# 数据库中的文本切片

集合名称: script_collection
总切片数: 226

## 切片 1

### 元数据

- text: 
体感高贵，非同一般。
你本来还担心羌青瓷这里没有这张，没想到唱片机旁边放的就是一张咏叹调的黑胶唱片。
你拿起来看，发现其内封套上竟然是一行俄文—【1991，MapHHHCKHǐrearp，Ae6enHHoeOsepo】【1991，马林斯基剧院，天鹅湖】1991年，那时候，可能还得叫苏联。
你挑眉。
羌青瓷，在苏联《天鹅湖》售票厅买巴赫唱片，真闲啊。
在咏叹调的拥抱中，你爆炒牛河。
羌青瓷回来时，看到的已经是你摆好盘的干炒牛河。
唱片机缓缓流淌出音乐，你戴着围裙前去迎接她，羌青瓷看见你的时候，怔在原地。
- text_length: 254
- chunk_index: 134
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 134
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

体感高贵，非同一般。
你本来还担心羌青瓷这里没有这张，没想到唱片机旁边放的就是一张咏叹调的黑胶唱片。
你拿起来看，发现其内封套上竟然是一行俄文—【1991，MapHHHCKHǐrearp，Ae6enHHoeOsepo】【1991，马林斯基剧院，天鹅湖】1991年，那时候，可能还得叫苏联。
你挑眉。
羌青瓷，在苏联《天鹅湖》售票厅买巴赫唱片，真闲啊。
在咏叹调的拥抱中，你爆炒牛河。
羌青瓷回来时，看到的已经是你摆好盘的干炒牛河。
唱片机缓缓流淌出音乐，你戴着围裙前去迎接她，羌青瓷看见你的时候，怔在原地。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 02312a3e-31ba-492e-b624-a02aa0c635bf

---

## 切片 2

### 元数据

- text: 不过你从羌青瓷口中终于得知了部分真相。
——莱诺家族为了不让你父亲的死亡影响到莱诺新闻奖的口碑，刻意操控舆论抹黑父亲，把他从记者标杆变成了业界败类。
——甚至如你所料，1995年那场大屠杀也是莱诺家族推动策划的。
莱诺家族，真是完美诠释了什么叫“越上流，越下流”。你发誓要把他们真正的嘴脸曝光给全世界。
冷静下来以后，你开始思考自己到底应该如何去做。
如果你现在收集证据，并通过发布新闻的方式公布真相，莱诺家族很可能会很快把这则新闻掩盖，并追根溯源，追查到你。
这样做，除了打草惊蛇，没有任何作用。

- text_length: 250
- chunk_index: 145
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 145
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
不过你从羌青瓷口中终于得知了部分真相。
——莱诺家族为了不让你父亲的死亡影响到莱诺新闻奖的口碑，刻意操控舆论抹黑父亲，把他从记者标杆变成了业界败类。
——甚至如你所料，1995年那场大屠杀也是莱诺家族推动策划的。
莱诺家族，真是完美诠释了什么叫“越上流，越下流”。你发誓要把他们真正的嘴脸曝光给全世界。
冷静下来以后，你开始思考自己到底应该如何去做。
如果你现在收集证据，并通过发布新闻的方式公布真相，莱诺家族很可能会很快把这则新闻掩盖，并追根溯源，追查到你。
这样做，除了打草惊蛇，没有任何作用。

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 024f3f2c-92f7-49ae-84e3-15893c6bfc85

---

## 切片 3

### 元数据

- text: 
随着一次次反抗战取得胜利，布雷族人对你越加信任。
他们都尊称你为军师，帷帽之下，你也隐瞒了自己的本名。阿奇告诉他们，你的英文名：Adelay。
他们总发不好“A”的音，常常说成“delay”【延迟】。
你想，“延迟”这个名字很好，很讽刺。
父亲冤案昭雪的时间被延迟了，布雷族得到公平的机会被延迟了。那现在，“延迟”带领的布雷族人要重新夺回属于他们的公平。
虽然，你知道你参与战争本身就是错的，是该受到惩罚的。
但是如果你的幸福、父亲的真相、种族的平等都可以被延迟，那你的惩罚也该延迟一次吧。
“延迟”于你的人生而言，真是异常准确的判词。
- text_length: 269
- chunk_index: 69
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 69
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

随着一次次反抗战取得胜利，布雷族人对你越加信任。
他们都尊称你为军师，帷帽之下，你也隐瞒了自己的本名。阿奇告诉他们，你的英文名：Adelay。
他们总发不好“A”的音，常常说成“delay”【延迟】。
你想，“延迟”这个名字很好，很讽刺。
父亲冤案昭雪的时间被延迟了，布雷族得到公平的机会被延迟了。那现在，“延迟”带领的布雷族人要重新夺回属于他们的公平。
虽然，你知道你参与战争本身就是错的，是该受到惩罚的。
但是如果你的幸福、父亲的真相、种族的平等都可以被延迟，那你的惩罚也该延迟一次吧。
“延迟”于你的人生而言，真是异常准确的判词。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 045cc590-49aa-4759-875b-ae1249fb591d

---

## 切片 4

### 元数据

- text: 
而你妹妹坐在你租的三轮车后，眯着眼睛用笔把灵车的联络电话一个个圈起。
那时，你只能把内心的剧痛掩饰成麻木与平静。
回到家后，你看见你发出的关于父亲的澄清帖，每一篇都被人骂得狗血喷头。
你继续打电话给父亲单位，要他们出面证明，但依然无人接听。
你决定去单位堵人，并在门口等到了父亲的上司【郭松意】。
你犹记得父亲这位中年丧妻的上司曾与你们一家共度中秋，醉酒后崩溃大哭，流着泪语无伦次地祝福。
“程兄，你们一家都是好人啊，我祝你家庭美满、阖家幸福！”哭到那种份上，祝福都像诅咒。
你请求他出面证明：当时父亲正在休假，不是以记者的身份主动行凶，是自卫。
- text_length: 274
- chunk_index: 28
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 28
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

而你妹妹坐在你租的三轮车后，眯着眼睛用笔把灵车的联络电话一个个圈起。
那时，你只能把内心的剧痛掩饰成麻木与平静。
回到家后，你看见你发出的关于父亲的澄清帖，每一篇都被人骂得狗血喷头。
你继续打电话给父亲单位，要他们出面证明，但依然无人接听。
你决定去单位堵人，并在门口等到了父亲的上司【郭松意】。
你犹记得父亲这位中年丧妻的上司曾与你们一家共度中秋，醉酒后崩溃大哭，流着泪语无伦次地祝福。
“程兄，你们一家都是好人啊，我祝你家庭美满、阖家幸福！”哭到那种份上，祝福都像诅咒。
你请求他出面证明：当时父亲正在休假，不是以记者的身份主动行凶，是自卫。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 05b2f8d9-501f-49c4-91f2-012b78f72b03

---

## 切片 5

### 元数据

- text: 
但蒋伯驾都有意无意地绕开话题，顾左右而言他。
有时，他也在暗示布雷诺可能不安全，让你趁早离开。他似乎知道许多内情，却守口如瓶。
你想要了解更多信息，但电台建成后，他立刻抽身离开，没再给你机会。
蒋伯驾离开后，电台没了负责人，一夜之间就被布雷诺的两族人民同时盯上。
谁都想把这能大规模传播消息的东西搞到手。
因此，1995年底，种族冲突再起，诺族人实力强劲，几乎是压倒性地屠杀布雷族人。
在这一次的大屠杀中，布雷族被屠杀接近十万人。
你根本不知该如何应对，只能先花重金在黑市买了一把枪用来自保。
作为当时少数在布雷诺的记者，你冒险拍摄下许多场景。
- text_length: 273
- chunk_index: 61
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 61
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

但蒋伯驾都有意无意地绕开话题，顾左右而言他。
有时，他也在暗示布雷诺可能不安全，让你趁早离开。他似乎知道许多内情，却守口如瓶。
你想要了解更多信息，但电台建成后，他立刻抽身离开，没再给你机会。
蒋伯驾离开后，电台没了负责人，一夜之间就被布雷诺的两族人民同时盯上。
谁都想把这能大规模传播消息的东西搞到手。
因此，1995年底，种族冲突再起，诺族人实力强劲，几乎是压倒性地屠杀布雷族人。
在这一次的大屠杀中，布雷族被屠杀接近十万人。
你根本不知该如何应对，只能先花重金在黑市买了一把枪用来自保。
作为当时少数在布雷诺的记者，你冒险拍摄下许多场景。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 068f1908-a7e5-4b16-bba9-1c7968dbc0c3

---

## 切片 6

### 元数据

- text: 你需要提前做好一切准备，尽量控制好时间。
为了让羌青瓷毫无防备地喝下你掺了吐真剂的水。
你拎着一袋食材，再次进入羌青瓷的家。不，准确来说，是你们的家。
结婚后，这个房子变成你们的婚房，但你再没进入过。
你从没像今天一样欣赏过羌青瓷的家—青绿、黑为主调，无大面积光源，清一色小光源。
灯色偏白，跟其人一样，冷寂、干净。
在这样色调的厨房做饭，大概只该做冷餐。
但你偏偏横生恶趣味，想要做热菜，给这弥漫着孤挺花香的房间熏染一层世俗锅气。
做饭前，你习惯用唱片机放巴赫g弦上的咏叹调。
你一直觉得，做饭时放咏叹调，即使是炸馒头片，也像在五星级餐厅做高级料理。
- text_length: 276
- chunk_index: 132
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 132
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
你需要提前做好一切准备，尽量控制好时间。
为了让羌青瓷毫无防备地喝下你掺了吐真剂的水。
你拎着一袋食材，再次进入羌青瓷的家。不，准确来说，是你们的家。
结婚后，这个房子变成你们的婚房，但你再没进入过。
你从没像今天一样欣赏过羌青瓷的家—青绿、黑为主调，无大面积光源，清一色小光源。
灯色偏白，跟其人一样，冷寂、干净。
在这样色调的厨房做饭，大概只该做冷餐。
但你偏偏横生恶趣味，想要做热菜，给这弥漫着孤挺花香的房间熏染一层世俗锅气。
做饭前，你习惯用唱片机放巴赫g弦上的咏叹调。
你一直觉得，做饭时放咏叹调，即使是炸馒头片，也像在五星级餐厅做高级料理。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 083de279-c131-423d-9079-06a2a1cfb954

---

## 切片 7

### 元数据

- text: ”
留下这最后一句，你折身而走，进入曲折荒凉的夜巷。
江雾扩散，前路寂静、昏暗、模糊不清。
走了不知道多久，又出现灯光密集的车道，车辆川流不息，都是广府的幻影。
你心绪波涌，你了解一切，但依然为现世的谎言感到恶心。原来，父亲走的道路竟是这样的坎坷与丑陋。
他的死亡又有多少谎言掺杂其中？
那晚，你在江边坐了一夜。
那段日子，你夙夜难眠。
在绝望感最烈的时候，你以痛治痛，在面上纹了青瓷纹路。你想要清白，像青瓷一样的青、白。
正式毕业后，因为父亲的定性，没有大单位敢要你，你只能去小报社。
单位正好有一个去布雷诺工作的机会，据说是莱诺家族出资，要在那里修建一个电台，需要新闻专业的人去培训当地人。
- text_length: 297
- chunk_index: 37
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 37
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
留下这最后一句，你折身而走，进入曲折荒凉的夜巷。
江雾扩散，前路寂静、昏暗、模糊不清。
走了不知道多久，又出现灯光密集的车道，车辆川流不息，都是广府的幻影。
你心绪波涌，你了解一切，但依然为现世的谎言感到恶心。原来，父亲走的道路竟是这样的坎坷与丑陋。
他的死亡又有多少谎言掺杂其中？
那晚，你在江边坐了一夜。
那段日子，你夙夜难眠。
在绝望感最烈的时候，你以痛治痛，在面上纹了青瓷纹路。你想要清白，像青瓷一样的青、白。
正式毕业后，因为父亲的定性，没有大单位敢要你，你只能去小报社。
单位正好有一个去布雷诺工作的机会，据说是莱诺家族出资，要在那里修建一个电台，需要新闻专业的人去培训当地人。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 094bfb7b-7266-4fc1-9c19-88114a4df1e9

---

## 切片 8

### 元数据

- text: 
换句话说，就是能预防后续可能会开启的战争。
为了父亲，为了揭露莱诺家族的真面目，为了阻隔一切战争的可能性，你必须冒险一试。
然而，莱诺家族树大根深，只能徐徐图之。
你首先需要做的，是获得他们的信任。
当下，你脑海里想完以上所有，不过半分钟的时间。
你看着面前泛起波澜的红酒，问：“他们的条件是什么？”
阿奇说，为了能更好地达成合作，莱诺家族希望和你们有更加深切、紧密的联系。
比如，联姻。
莱诺家族想让羌青瓷和“延迟”结婚。
你下意识皱眉，刚想让阿奇去结。
结果这人靠在墙上，率先张口，很无奈地耸了耸肩：“这一次，我不能替你了。
- text_length: 265
- chunk_index: 114
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 114
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

换句话说，就是能预防后续可能会开启的战争。
为了父亲，为了揭露莱诺家族的真面目，为了阻隔一切战争的可能性，你必须冒险一试。
然而，莱诺家族树大根深，只能徐徐图之。
你首先需要做的，是获得他们的信任。
当下，你脑海里想完以上所有，不过半分钟的时间。
你看着面前泛起波澜的红酒，问：“他们的条件是什么？”
阿奇说，为了能更好地达成合作，莱诺家族希望和你们有更加深切、紧密的联系。
比如，联姻。
莱诺家族想让羌青瓷和“延迟”结婚。
你下意识皱眉，刚想让阿奇去结。
结果这人靠在墙上，率先张口，很无奈地耸了耸肩：“这一次，我不能替你了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 0a2f5d90-663d-4ebb-8fe2-d8b8de07219b

---

## 切片 9

### 元数据

- text: 
如奥丁所说，狂草帮是这片土地上最特别的存在。他们有使用暴力的能力，却不滥用。
在他们的便命里，守护大于一切。
他们每一个人，或许单拎出来，都微渺如尘土。
但他们在一起，便是狂风下的劲草，有着永远风吹不倒的韧劲，庇护着这片土地。
你们将金狮医院重新安置好，统计完伤员和损失后，都说起想要感谢奥丁。
你们本想买些礼物，但是布雷诺贫瘠、闭塞，很难买到什么新奇东西。
就在你们发愁时，黛利拉和以撒说，奥丁最喜欢的是摇滚乐。
只是唱片很贵，奥丁一直不舍得买，你们可以一起去挑选一张摇滤唱片送给他。
你们都觉得这个提议很好。
- text_length: 257
- chunk_index: 179
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 179
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

如奥丁所说，狂草帮是这片土地上最特别的存在。他们有使用暴力的能力，却不滥用。
在他们的便命里，守护大于一切。
他们每一个人，或许单拎出来，都微渺如尘土。
但他们在一起，便是狂风下的劲草，有着永远风吹不倒的韧劲，庇护着这片土地。
你们将金狮医院重新安置好，统计完伤员和损失后，都说起想要感谢奥丁。
你们本想买些礼物，但是布雷诺贫瘠、闭塞，很难买到什么新奇东西。
就在你们发愁时，黛利拉和以撒说，奥丁最喜欢的是摇滚乐。
只是唱片很贵，奥丁一直不舍得买，你们可以一起去挑选一张摇滤唱片送给他。
你们都觉得这个提议很好。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 0b45029a-d07a-41e4-b25e-585e325dbccf

---

## 切片 10

### 元数据

- text: 
——莱诺家族兴于19世纪中期的西国，作为百年新闻世家，享誉国际。
他们所创立的【莱诺新闻奖】，也是世界公认的最高新闻奖。
父亲也因此得到莱诺家族青睐，成为其名下新闻A社的国际版块特约记者。
1994年，你在研究生期间同时学习心理和新闻，而父亲则再次被莱诺新闻社派去布雷诺。
你本以为这又是一次寻常离别，几个月后父亲就会归来。但没想到，父亲回国时间一拖再拖。
甚至有好几次父亲在给你打电话时，你明显察觉到他醉酒了，还对你说了一些不同寻常的话。
他说，既然你在校学习双专业，不然以后干脆以后当个心理医生吧。
- text_length: 252
- chunk_index: 16
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 16
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

——莱诺家族兴于19世纪中期的西国，作为百年新闻世家，享誉国际。
他们所创立的【莱诺新闻奖】，也是世界公认的最高新闻奖。
父亲也因此得到莱诺家族青睐，成为其名下新闻A社的国际版块特约记者。
1994年，你在研究生期间同时学习心理和新闻，而父亲则再次被莱诺新闻社派去布雷诺。
你本以为这又是一次寻常离别，几个月后父亲就会归来。但没想到，父亲回国时间一拖再拖。
甚至有好几次父亲在给你打电话时，你明显察觉到他醉酒了，还对你说了一些不同寻常的话。
他说，既然你在校学习双专业，不然以后干脆以后当个心理医生吧。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 0b463f64-85db-4245-84d2-a24dde8be8fb

---

## 切片 11

### 元数据

- text: ”
冲在最前面的奥丁挥舞着斧头，斧刃在地下室冷光灯下，反射出冰冷的光芒。
他带着狂草帮的人，不约而同地把你们围在里层，直面暴民的对抗。
奥丁调度着现场，他手上的动作也不停，每一次挥击都带着风声，准确无误地击退暴民的进攻。
他的身形在走廊中穿梭，像一道橘色的闪电。
当狂草帮谁遭遇袭击时，奥丁便一个滑步过去支援，口中还大喊着：“阿杰，不许退！我在你身边，你怕什么！”
“保罗，回去给你发奖金！为难厨子上战场了！”
那个叫阿杰的，似乎很胆怯，握刀的手都在颤抖。
但在奥丁的鼓励下，竟开始咬着牙挥刀向前：“老大，我不退，那你以后不能天天偷我笑话了！
- text_length: 271
- chunk_index: 173
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 173
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
冲在最前面的奥丁挥舞着斧头，斧刃在地下室冷光灯下，反射出冰冷的光芒。
他带着狂草帮的人，不约而同地把你们围在里层，直面暴民的对抗。
奥丁调度着现场，他手上的动作也不停，每一次挥击都带着风声，准确无误地击退暴民的进攻。
他的身形在走廊中穿梭，像一道橘色的闪电。
当狂草帮谁遭遇袭击时，奥丁便一个滑步过去支援，口中还大喊着：“阿杰，不许退！我在你身边，你怕什么！”
“保罗，回去给你发奖金！为难厨子上战场了！”
那个叫阿杰的，似乎很胆怯，握刀的手都在颤抖。
但在奥丁的鼓励下，竟开始咬着牙挥刀向前：“老大，我不退，那你以后不能天天偷我笑话了！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 0c5584b7-6acb-47f9-b34d-cc7154bca41a

---

## 切片 12

### 元数据

- text: 
你通过她的外貌特征认出了她，她好像就是阿奇喜欢的女孩，黛利拉。
而另一个男孩的气质阴郁成熟，一副不愿沟通的样子，五官精致，脸部却有一道货穿伤。
你再往旁边看，竟发现了一位老熟人，蒋伯驾。
他身旁站着一个和他长相有几分相似的女人，她似乎是金狮医院的副院长。
最后，你看到了……走柳。
你和你的妹妹自五年前那次争吵后，两个人再也没有见过面，你们性格如此，都没有和对方低过头。
你在布雷诺这些年，一直很担心她。
不知道她为什么突然来了布雷诺，有机会你要好好问问。但是面对妹妹，你绝对不会暴露自己是“延迟”的身份。
- text_length: 254
- chunk_index: 126
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 126
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你通过她的外貌特征认出了她，她好像就是阿奇喜欢的女孩，黛利拉。
而另一个男孩的气质阴郁成熟，一副不愿沟通的样子，五官精致，脸部却有一道货穿伤。
你再往旁边看，竟发现了一位老熟人，蒋伯驾。
他身旁站着一个和他长相有几分相似的女人，她似乎是金狮医院的副院长。
最后，你看到了……走柳。
你和你的妹妹自五年前那次争吵后，两个人再也没有见过面，你们性格如此，都没有和对方低过头。
你在布雷诺这些年，一直很担心她。
不知道她为什么突然来了布雷诺，有机会你要好好问问。但是面对妹妹，你绝对不会暴露自己是“延迟”的身份。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 0d9842ff-ca11-44e1-98ea-c0463f3af7a1

---

## 切片 13

### 元数据

- text: ”
她没有直接回答，垂下眼眸，“拿自己的人生妄图去扭转真相，拗折时光，本来就是妄言。”
你感受到了尖锐的背叛感，瞬间头痛欲裂，口不择言。
“程走柳，我知道我不管再怎么努力去追寻真相，也不一定会有好结果，但我觉得我至少不能像你一样‘正确’下去！”
话出口你就后悔，但愤怒和委屈推使着你停不下来，困兽似的走来走去。
“程走柳，这条路，我不怕难，我只怕你从来没有一刻理解过我！”
她仰头靠在冰冷的白墙上，你只需一眼就知道她在忍泪。你心疼，想安慰，可她下一刻言语像刀子一样扎过来。
“程聿怀，我怎么理解你？你自诩天才，其他都是凡人。
- text_length: 262
- chunk_index: 43
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 43
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
她没有直接回答，垂下眼眸，“拿自己的人生妄图去扭转真相，拗折时光，本来就是妄言。”
你感受到了尖锐的背叛感，瞬间头痛欲裂，口不择言。
“程走柳，我知道我不管再怎么努力去追寻真相，也不一定会有好结果，但我觉得我至少不能像你一样‘正确’下去！”
话出口你就后悔，但愤怒和委屈推使着你停不下来，困兽似的走来走去。
“程走柳，这条路，我不怕难，我只怕你从来没有一刻理解过我！”
她仰头靠在冰冷的白墙上，你只需一眼就知道她在忍泪。你心疼，想安慰，可她下一刻言语像刀子一样扎过来。
“程聿怀，我怎么理解你？你自诩天才，其他都是凡人。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 0ec8e3e1-e2d2-4c15-944a-0288b3efd62d

---

## 切片 14

### 元数据

- text: 
你想等等看她还能说出什么、吃出什么，能不能吃出牛的哀嚎。她戛然而止，眼眸明亮地看着你，似乎在等待你的反应。
你觉得自己太过捧场，反而会显假。
于是，你把手放在良心上说：“羌青瓷，基于常理，没有人可以吃到这些。你又不是中华小当家，在一道红烧牛肉的慢镜头里能看见牛在草原上快乐地奔跑。”
她垂下眼睫，似乎在思索什么。
片刻后，她坚持道：“我不这样认为，我仍保留我的观点。”你不欲跟她在这种小事上纠缠，只好顺着她的话说。
整场晚餐，你使出了毕生讨好的份额，算得上一次绝无仅有的体验。
晚餐结束后，终于到了你精心准备的甜品环节。
- text_length: 261
- chunk_index: 140
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 140
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你想等等看她还能说出什么、吃出什么，能不能吃出牛的哀嚎。她戛然而止，眼眸明亮地看着你，似乎在等待你的反应。
你觉得自己太过捧场，反而会显假。
于是，你把手放在良心上说：“羌青瓷，基于常理，没有人可以吃到这些。你又不是中华小当家，在一道红烧牛肉的慢镜头里能看见牛在草原上快乐地奔跑。”
她垂下眼睫，似乎在思索什么。
片刻后，她坚持道：“我不这样认为，我仍保留我的观点。”你不欲跟她在这种小事上纠缠，只好顺着她的话说。
整场晚餐，你使出了毕生讨好的份额，算得上一次绝无仅有的体验。
晚餐结束后，终于到了你精心准备的甜品环节。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1012314c-913f-4846-99ba-1d00c6c94a25

---

## 切片 15

### 元数据

- text: 
你若太主动，直接找她，势必引起怀疑。这样辗转几次，自然多了。
羌青瓷的诊疗室里，满是墨绿壁纸与木色家具，青花瓷花瓶里面装着大型、昂贵的热带植物。
这人胸口还别着一朵炙红色的孤挺花。
按理来说，佩戴红花的人气质本该郁灼如火，但羌青瓷却偏偏生了一头白发，喜穿绿衣。
生生将火平息，化成一汪清别的碧泉。
你不懂怎么有人的眼神可以像羌青瓷这样复杂。
那双绿眼睛里，情绪好拥挤，悲伤、冷漠、决绝、怜悯……
深处，又藏着许多情欲、许多寂寞。
她拾眼看你的第一面，便轻轻挑起了细眉，看看你病历上的姓名，道：“天杀的，你比我更像我。
- text_length: 259
- chunk_index: 93
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 93
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你若太主动，直接找她，势必引起怀疑。这样辗转几次，自然多了。
羌青瓷的诊疗室里，满是墨绿壁纸与木色家具，青花瓷花瓶里面装着大型、昂贵的热带植物。
这人胸口还别着一朵炙红色的孤挺花。
按理来说，佩戴红花的人气质本该郁灼如火，但羌青瓷却偏偏生了一头白发，喜穿绿衣。
生生将火平息，化成一汪清别的碧泉。
你不懂怎么有人的眼神可以像羌青瓷这样复杂。
那双绿眼睛里，情绪好拥挤，悲伤、冷漠、决绝、怜悯……
深处，又藏着许多情欲、许多寂寞。
她拾眼看你的第一面，便轻轻挑起了细眉，看看你病历上的姓名，道：“天杀的，你比我更像我。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 10bbc08b-ca38-47ec-972b-f54b1094425a

---

## 切片 16

### 元数据

- text: ”
话出口你就后悔，但愤怒和委屈推使着你停不下来，困兽似的走来走去。
“程走柳，这条路，我不怕难，我只怕你从来没有一刻理解过我！”
她仰头靠在冰冷的白墙上，你只需一眼就知道她在忍泪。你心疼，想安慰，可她下一刻言语像刀子一样扎过来。
“程聿怀，我怎么理解你？你自诩天才，其他都是凡人。但那也该知道，虎落平阳被犬欺，人在檐下要低头。你还当你是在天上呢？弼马温，你早被打下凡间了！”
你们儿时，扬言要做大名鼎鼎的齐天大圣和哪吒三太子，可如今，儿时最真的心愿却被她拿出来攻击。
你大恸：“就因为不肯替他们弼马吗？
- text_length: 252
- chunk_index: 44
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 44
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
话出口你就后悔，但愤怒和委屈推使着你停不下来，困兽似的走来走去。
“程走柳，这条路，我不怕难，我只怕你从来没有一刻理解过我！”
她仰头靠在冰冷的白墙上，你只需一眼就知道她在忍泪。你心疼，想安慰，可她下一刻言语像刀子一样扎过来。
“程聿怀，我怎么理解你？你自诩天才，其他都是凡人。但那也该知道，虎落平阳被犬欺，人在檐下要低头。你还当你是在天上呢？弼马温，你早被打下凡间了！”
你们儿时，扬言要做大名鼎鼎的齐天大圣和哪吒三太子，可如今，儿时最真的心愿却被她拿出来攻击。
你大恸：“就因为不肯替他们弼马吗？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 10e2efae-75d3-41cd-a336-fdc078922cd9

---

## 切片 17

### 元数据

- text: 
而且，你们在1995年刚建立了电台不久后，就引发种族冲突这件事，也一定会被拿来跟现在的事放在一起说。
到时候，明眼人很快就会发现两次屠杀前后都跟莱诺家族建立公共设施有关，到时候，你们会很受怀疑。
你们莱诺家族要这么急功近利吗？”
他们思考了一段时间，问你有什么好的办法，你心里终于松了一口气，他们上钩了。
你说一步一步来，可以制造诺族高层被刺案，在社会内引起恐慌，让两族矛盾慢慢自行发酵。
现任诺族台长非常适合作为暗杀的目标。
莱诺家族不需要出面，你可以完全代劳此次的暗杀。
不知道伯纳德是出于对你的尊重，还是真的觉得你的方案更好，他最终同意了你的提议，并期待你的落实。
- text_length: 286
- chunk_index: 151
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 151
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

而且，你们在1995年刚建立了电台不久后，就引发种族冲突这件事，也一定会被拿来跟现在的事放在一起说。
到时候，明眼人很快就会发现两次屠杀前后都跟莱诺家族建立公共设施有关，到时候，你们会很受怀疑。
你们莱诺家族要这么急功近利吗？”
他们思考了一段时间，问你有什么好的办法，你心里终于松了一口气，他们上钩了。
你说一步一步来，可以制造诺族高层被刺案，在社会内引起恐慌，让两族矛盾慢慢自行发酵。
现任诺族台长非常适合作为暗杀的目标。
莱诺家族不需要出面，你可以完全代劳此次的暗杀。
不知道伯纳德是出于对你的尊重，还是真的觉得你的方案更好，他最终同意了你的提议，并期待你的落实。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 10e73819-9eca-4ad0-a475-5b37907132f6

---

## 切片 18

### 元数据

- text: 
你本以为这又是一次寻常离别，几个月后父亲就会归来。但没想到，父亲回国时间一拖再拖。
甚至有好几次父亲在给你打电话时，你明显察觉到他醉酒了，还对你说了一些不同寻常的话。
他说，既然你在校学习双专业，不然以后干脆以后当个心理医生吧。新闻这条路，奔波劳苦，不如坐诊疗室安心。
酒醒之后他又让你把他说的话抛之脑后，如此几次，反复无常。你不明白为什么这次布雷诺之行，让父亲行为如此古怪。
就在你还没有想明白时，变故惊生，父亲竟然命丧于布雷诺四月的雨季，全世界都看到了他凄惨而离奇的死相——1994年，父亲因为在布雷诺的纪实纪录片再次获得莱诺新闻奖。
- text_length: 270
- chunk_index: 17
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 17
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你本以为这又是一次寻常离别，几个月后父亲就会归来。但没想到，父亲回国时间一拖再拖。
甚至有好几次父亲在给你打电话时，你明显察觉到他醉酒了，还对你说了一些不同寻常的话。
他说，既然你在校学习双专业，不然以后干脆以后当个心理医生吧。新闻这条路，奔波劳苦，不如坐诊疗室安心。
酒醒之后他又让你把他说的话抛之脑后，如此几次，反复无常。你不明白为什么这次布雷诺之行，让父亲行为如此古怪。
就在你还没有想明白时，变故惊生，父亲竟然命丧于布雷诺四月的雨季，全世界都看到了他凄惨而离奇的死相——1994年，父亲因为在布雷诺的纪实纪录片再次获得莱诺新闻奖。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 120cdfd2-897b-415f-a138-4b315bfd51c1

---

## 切片 19

### 元数据

- text: 誓要替自己讨回公道，哪怕炼丹炉里走一遭、哪怕穿了琵琶骨。
徒子徒孙看你伤痕累累，哭着跪下求你。
“大王，何不回花果山？多少快乐尊重，任你取与。”
你拍拍破甲尘土，鼓起余勇再爬起。
“还不行，他们欠我一个对不起。”
你是世人避之不及的偏执狂。可那又怎样—总有一天他们会明白，举世皆醉你独醒。
第一幕父母爱不爱子女，从名字上就能窥视一二。
不爱的随便取个家中排行，附着姓氏敷衍了事。
爱的恨不能要通读华夏五千年、翻遍名著典故，取出的名字要朗朗上口，要寓意吉祥，巴不得名字里的每一撇都有典故。
如你父母之名—【程亮冬】，【肖明月】，取自千载明月，万世亮冬。
- text_length: 275
- chunk_index: 1
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 1
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
誓要替自己讨回公道，哪怕炼丹炉里走一遭、哪怕穿了琵琶骨。
徒子徒孙看你伤痕累累，哭着跪下求你。
“大王，何不回花果山？多少快乐尊重，任你取与。”
你拍拍破甲尘土，鼓起余勇再爬起。
“还不行，他们欠我一个对不起。”
你是世人避之不及的偏执狂。可那又怎样—总有一天他们会明白，举世皆醉你独醒。
第一幕父母爱不爱子女，从名字上就能窥视一二。
不爱的随便取个家中排行，附着姓氏敷衍了事。
爱的恨不能要通读华夏五千年、翻遍名著典故，取出的名字要朗朗上口，要寓意吉祥，巴不得名字里的每一撇都有典故。
如你父母之名—【程亮冬】，【肖明月】，取自千载明月，万世亮冬。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 129aac92-ec63-488e-a1cc-611b8a1f5fd4

---

## 切片 20

### 元数据

- text: 
这时，一位医院保安向羌青瓷汇报说，他们抓到了两个搞破坏的布雷诺人，请你们过去处理。
羌青瓷亲昵地挽着你，跟随保安的指引来到被抓获的破坏者面前。那是一男一女—其中那个女孩，穿着粉色的裙子，腰上和腿上却都绑着刀具，满脸都是不服气。
你通过她的外貌特征认出了她，她好像就是阿奇喜欢的女孩，黛利拉。
而另一个男孩的气质阴郁成熟，一副不愿沟通的样子，五官精致，脸部却有一道货穿伤。
你再往旁边看，竟发现了一位老熟人，蒋伯驾。
他身旁站着一个和他长相有几分相似的女人，她似乎是金狮医院的副院长。
最后，你看到了…
- text_length: 251
- chunk_index: 125
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 125
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这时，一位医院保安向羌青瓷汇报说，他们抓到了两个搞破坏的布雷诺人，请你们过去处理。
羌青瓷亲昵地挽着你，跟随保安的指引来到被抓获的破坏者面前。那是一男一女—其中那个女孩，穿着粉色的裙子，腰上和腿上却都绑着刀具，满脸都是不服气。
你通过她的外貌特征认出了她，她好像就是阿奇喜欢的女孩，黛利拉。
而另一个男孩的气质阴郁成熟，一副不愿沟通的样子，五官精致，脸部却有一道货穿伤。
你再往旁边看，竟发现了一位老熟人，蒋伯驾。
他身旁站着一个和他长相有几分相似的女人，她似乎是金狮医院的副院长。
最后，你看到了…
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 12c6915b-a12c-476e-96e5-465e2bb4de00

---

## 切片 21

### 元数据

- text: 
在布雷诺这个地方，从来没有过心理方面的专业治疗，但这里常年发生冲突和屠杀，很多民众心中都留下了创伤或阴影，其实他们很需要。
为了给当地人民普及心理治疗和初次了解民众的心理状态，金狮医院特派出院长羌青瓷，为大家进行这一次的心理初诊。
其实此举甚为不妥，毕竟布雷族和诺族种族矛盾久矣，如果大规模聚集起来，很容易发生冲突甚至流血水件。
可能对金狮医院也会造成不小的影响。
你不相信莱诺家族会不知道这点，他们应该有自己的考量。你打算静观其变。
到了开业的日子。
这天，你很早就去了金狮医院，毕竟你现在是院长的丈夫，应该到场。
- text_length: 259
- chunk_index: 122
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 122
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

在布雷诺这个地方，从来没有过心理方面的专业治疗，但这里常年发生冲突和屠杀，很多民众心中都留下了创伤或阴影，其实他们很需要。
为了给当地人民普及心理治疗和初次了解民众的心理状态，金狮医院特派出院长羌青瓷，为大家进行这一次的心理初诊。
其实此举甚为不妥，毕竟布雷族和诺族种族矛盾久矣，如果大规模聚集起来，很容易发生冲突甚至流血水件。
可能对金狮医院也会造成不小的影响。
你不相信莱诺家族会不知道这点，他们应该有自己的考量。你打算静观其变。
到了开业的日子。
这天，你很早就去了金狮医院，毕竟你现在是院长的丈夫，应该到场。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1330b066-6545-492e-9ad1-f15748d66a43

---

## 切片 22

### 元数据

- text: 
当狂草帮谁遭遇袭击时，奥丁便一个滑步过去支援，口中还大喊着：“阿杰，不许退！我在你身边，你怕什么！”
“保罗，回去给你发奖金！为难厨子上战场了！”
那个叫阿杰的，似乎很胆怯，握刀的手都在颤抖。
但在奥丁的鼓励下，竟开始咬着牙挥刀向前：“老大，我不退，那你以后不能天天偷我笑话了！”
“行！”奥丁朗笑出声。
保罗应该是狂草帮的厨子，他拿着菜刀跟剁馅似地挥舞着，气喘吁吁地说：“这玩意怎么比备菜还累阿！”
狂草帮的人大笑出声，冲天的笑声好像让这困境变得好熬很多。
奥丁始终冲在最前面，也因此体力消耗得最快。
- text_length: 252
- chunk_index: 174
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 174
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

当狂草帮谁遭遇袭击时，奥丁便一个滑步过去支援，口中还大喊着：“阿杰，不许退！我在你身边，你怕什么！”
“保罗，回去给你发奖金！为难厨子上战场了！”
那个叫阿杰的，似乎很胆怯，握刀的手都在颤抖。
但在奥丁的鼓励下，竟开始咬着牙挥刀向前：“老大，我不退，那你以后不能天天偷我笑话了！”
“行！”奥丁朗笑出声。
保罗应该是狂草帮的厨子，他拿着菜刀跟剁馅似地挥舞着，气喘吁吁地说：“这玩意怎么比备菜还累阿！”
狂草帮的人大笑出声，冲天的笑声好像让这困境变得好熬很多。
奥丁始终冲在最前面，也因此体力消耗得最快。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 133a4dfa-5752-4860-9531-e86a59192c75

---

## 切片 23

### 元数据

- text: 
生生将火平息，化成一汪清别的碧泉。
你不懂怎么有人的眼神可以像羌青瓷这样复杂。
那双绿眼睛里，情绪好拥挤，悲伤、冷漠、决绝、怜悯……
深处，又藏着许多情欲、许多寂寞。
她拾眼看你的第一面，便轻轻挑起了细眉，看看你病历上的姓名，道：“天杀的，你比我更像我。”
你脸上有青瓷纹面，确实你更合适叫青瓷。
但你想的是，真是可惜，这样一双眼，偏偏配了这样一张嘴巴，煞尽风情。
这样莽撞的话语，和她这样优雅的人，简直是难以联系。
慢慢地，你发现羌青瓷总是会说出一些，与她高贵、成熟的外表不相符的莽撞话语。
你将其理解为，羌青瓷在华服下，真正的面貌。
- text_length: 269
- chunk_index: 94
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 94
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

生生将火平息，化成一汪清别的碧泉。
你不懂怎么有人的眼神可以像羌青瓷这样复杂。
那双绿眼睛里，情绪好拥挤，悲伤、冷漠、决绝、怜悯……
深处，又藏着许多情欲、许多寂寞。
她拾眼看你的第一面，便轻轻挑起了细眉，看看你病历上的姓名，道：“天杀的，你比我更像我。”
你脸上有青瓷纹面，确实你更合适叫青瓷。
但你想的是，真是可惜，这样一双眼，偏偏配了这样一张嘴巴，煞尽风情。
这样莽撞的话语，和她这样优雅的人，简直是难以联系。
慢慢地，你发现羌青瓷总是会说出一些，与她高贵、成熟的外表不相符的莽撞话语。
你将其理解为，羌青瓷在华服下，真正的面貌。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1484a6bd-2972-4b34-9752-d40bfa139fe2

---

## 切片 24

### 元数据

- text: 
良久，你说你没兴趣。
你说，毕竟任何一张蛛网，在风雨中，都可能掉落或破碎。
莱诺仿佛听见什么有趣的笑话，轻笑道：“延迟，我想你误会了。”
“莱诺家族，不是网，也不是蜘蛛。”“我们，是风雨本身。”
他话音刚落，一阵狂风席卷，那个蜘蛛网瞬间被扯断，而那只蜘蛛飞速掉落，消失不见。
伯纳德走后，你看了那张残破的网许久、许久。
你想，你必须想办法让布雷诺的战争被全世界看见，把莱诺家族也拉入泥潭，让更多人的视线集中在他们身上，让他们无暇也不敢再去做这样的事。
翌日，金狮医院开始为布雷诺人做免费体检。
为避免纷争，羌青瓷吩咐不同族人、不同阶级的人，分开体检。
- text_length: 276
- chunk_index: 195
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 195
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

良久，你说你没兴趣。
你说，毕竟任何一张蛛网，在风雨中，都可能掉落或破碎。
莱诺仿佛听见什么有趣的笑话，轻笑道：“延迟，我想你误会了。”
“莱诺家族，不是网，也不是蜘蛛。”“我们，是风雨本身。”
他话音刚落，一阵狂风席卷，那个蜘蛛网瞬间被扯断，而那只蜘蛛飞速掉落，消失不见。
伯纳德走后，你看了那张残破的网许久、许久。
你想，你必须想办法让布雷诺的战争被全世界看见，把莱诺家族也拉入泥潭，让更多人的视线集中在他们身上，让他们无暇也不敢再去做这样的事。
翌日，金狮医院开始为布雷诺人做免费体检。
为避免纷争，羌青瓷吩咐不同族人、不同阶级的人，分开体检。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 15a50eaa-fa07-4bc8-a33b-cddc56e72e26

---

## 切片 25

### 元数据

- text: 
母亲骂完他，还是会认认真真把他带回的东西认真消毒，让早就在一旁蠢蠢欲动的你和走柳瓜分。
小时候，肖须言在你眼里就像圣诞老人一样，总能变出各式各样的奇妙东西。
肖须言说：“这世间，只有小聿和小柳是我知己，懂得我这些精心挑选的礼品。”
你说将来要做肖须言这样精彩的人，你舅舅却摇头，低头笑，声音却沉。
“程聿怀就是程聿怀，千万别做肖须言，别让肖明月生气。”“程聿怀要陪在肖明月身边，十年、百年。”
“你们一家四口在广府好好生活，别想我、别像我。”
你们一家四口。
肖须言从不把自己算进家人里，他好像总是做好随时离开的准备，消失在每一个无法预料的清晨里。
- text_length: 275
- chunk_index: 10
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 10
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

母亲骂完他，还是会认认真真把他带回的东西认真消毒，让早就在一旁蠢蠢欲动的你和走柳瓜分。
小时候，肖须言在你眼里就像圣诞老人一样，总能变出各式各样的奇妙东西。
肖须言说：“这世间，只有小聿和小柳是我知己，懂得我这些精心挑选的礼品。”
你说将来要做肖须言这样精彩的人，你舅舅却摇头，低头笑，声音却沉。
“程聿怀就是程聿怀，千万别做肖须言，别让肖明月生气。”“程聿怀要陪在肖明月身边，十年、百年。”
“你们一家四口在广府好好生活，别想我、别像我。”
你们一家四口。
肖须言从不把自己算进家人里，他好像总是做好随时离开的准备，消失在每一个无法预料的清晨里。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1709244f-e03e-497b-be1b-99632e5d9b85

---

## 切片 26

### 元数据

- text: 
你想这样也好，说不定你还能得到更多催眠她的机会。
回去以后，你再次放吐真剂，但这次，或许是剂量少了，也可能是羌青瓷有了防备，她这一次的反应只是眩晕。
她脸烦泛红，撑着桌子看着你：“聿，上一次在书房时，我好像也有同样咳晕的感觉。你的茅根竹蔗水里，不会放了什么东西吧？”
她语气松散，眼神却牢牢盯着你，你心脏重重跳了几下。
你一边当着她的面把一整杯放了吐真剂的水喝干净，一边狠狠咬自己的舌头，维持清醒。
在尖锐的刺痛中，你装作开玩笑道：“我能放什么，你有什么我想得到的东西吗？”
她好像很认真地说：“有吧，我有很多钱呢。
- text_length: 259
- chunk_index: 162
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 162
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你想这样也好，说不定你还能得到更多催眠她的机会。
回去以后，你再次放吐真剂，但这次，或许是剂量少了，也可能是羌青瓷有了防备，她这一次的反应只是眩晕。
她脸烦泛红，撑着桌子看着你：“聿，上一次在书房时，我好像也有同样咳晕的感觉。你的茅根竹蔗水里，不会放了什么东西吧？”
她语气松散，眼神却牢牢盯着你，你心脏重重跳了几下。
你一边当着她的面把一整杯放了吐真剂的水喝干净，一边狠狠咬自己的舌头，维持清醒。
在尖锐的刺痛中，你装作开玩笑道：“我能放什么，你有什么我想得到的东西吗？”
她好像很认真地说：“有吧，我有很多钱呢。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 17c2c8d9-c954-4f51-a4ab-2ce327ffb92d

---

## 切片 27

### 元数据

- text: 那天以后，你还是没有放弃从羌青瓷这里套话的机会。
你试图给她听用于催眠的歌曲、让她在无意识间看钟表、让她吃你下过药的食物，但这些东西要么被她一一避开，要么对她无效。
你不得不尝试用其他的办法撬开她的嘴巴。
和羌青瓷的虚与委蛇让你心累，好像你成为“延迟”后，与旁人的虚假感情越来越多，真情实意越来越少。
你能完全信任的人只有走柳和肖须言。
肖须言总是行踪不定，但这些年，你需要他时，一定能在暗网联系到他。
至于走柳……虽然你们消融了在东国争吵时的隔阂，但你还是无法明白她所有的想法和行为，比如，她为什么和卢特结婚。
- text_length: 256
- chunk_index: 166
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 166
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
那天以后，你还是没有放弃从羌青瓷这里套话的机会。
你试图给她听用于催眠的歌曲、让她在无意识间看钟表、让她吃你下过药的食物，但这些东西要么被她一一避开，要么对她无效。
你不得不尝试用其他的办法撬开她的嘴巴。
和羌青瓷的虚与委蛇让你心累，好像你成为“延迟”后，与旁人的虚假感情越来越多，真情实意越来越少。
你能完全信任的人只有走柳和肖须言。
肖须言总是行踪不定，但这些年，你需要他时，一定能在暗网联系到他。
至于走柳……虽然你们消融了在东国争吵时的隔阂，但你还是无法明白她所有的想法和行为，比如，她为什么和卢特结婚。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 19e146da-f14f-42ee-91e0-09622e17d44f

---

## 切片 28

### 元数据

- text: "
“我们这些人，生于布雷诺，死于布雷诺，一辈子也出不去。”
他状若轻松地说着，但你却清楚地看到了他眼底的苦涩。
于是，你认真问他：“阿奇，如果有一天，你能够离开布雷诺，你会出去吗？”
阿奇说不知道，他说等多回味几次那部电影，也许会想出一个答案。
等到那天，他一定会把答案亲口告诉你。
不做“延迟”的时候，你还是记者程聿怀。
平时的大部分时间，你都是以记者的身份活动。
在那些需要“延迟”出席的场合，阿奇会作为你的替身，戴上帷帽，模仿你的语气和威严对外界讲话。
一开始，讲话内容和出去洽谈的方式都是你教他的，但后来，阿奇自己开始学习，最后写出的发言稿甚至比你写得还要好。
- text_length: 285
- chunk_index: 80
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 80
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
"
“我们这些人，生于布雷诺，死于布雷诺，一辈子也出不去。”
他状若轻松地说着，但你却清楚地看到了他眼底的苦涩。
于是，你认真问他：“阿奇，如果有一天，你能够离开布雷诺，你会出去吗？”
阿奇说不知道，他说等多回味几次那部电影，也许会想出一个答案。
等到那天，他一定会把答案亲口告诉你。
不做“延迟”的时候，你还是记者程聿怀。
平时的大部分时间，你都是以记者的身份活动。
在那些需要“延迟”出席的场合，阿奇会作为你的替身，戴上帷帽，模仿你的语气和威严对外界讲话。
一开始，讲话内容和出去洽谈的方式都是你教他的，但后来，阿奇自己开始学习，最后写出的发言稿甚至比你写得还要好。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1a0e32ac-4c5f-4abe-9340-ed6e28b5293b

---

## 切片 29

### 元数据

- text: 
阿奇说起这些的时候，眼里明亮。
他说：“延迟，如果有机会，我真想当面向你介绍她。”
你期待着那一天，你想，你会看着阿奇和黛利拉说一句：“你们真的很相配。”
面之后的两年，你继续以双重身份游走于布雷诺。
在你不断的调查下，你查到父亲之死的重要线索。
当时父亲获得莱诺新闻奖现场的所有目击者，要么被莱诺家族派去别的国家任职，要么离奇死亡。
你知道要想获取更深入的线索，必须得接近莱诺家族，但要和他们直接接触，还需要等待一个时机。
1998年，你迎来一个好消息，莱诺家族决定在布雷诺兴建【金狮医院】。
你知道，机会终于来了。
- text_length: 260
- chunk_index: 89
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 89
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

阿奇说起这些的时候，眼里明亮。
他说：“延迟，如果有机会，我真想当面向你介绍她。”
你期待着那一天，你想，你会看着阿奇和黛利拉说一句：“你们真的很相配。”
面之后的两年，你继续以双重身份游走于布雷诺。
在你不断的调查下，你查到父亲之死的重要线索。
当时父亲获得莱诺新闻奖现场的所有目击者，要么被莱诺家族派去别的国家任职，要么离奇死亡。
你知道要想获取更深入的线索，必须得接近莱诺家族，但要和他们直接接触，还需要等待一个时机。
1998年，你迎来一个好消息，莱诺家族决定在布雷诺兴建【金狮医院】。
你知道，机会终于来了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1a279c6a-9888-4409-8cd4-5a2c539ac0ca

---

## 切片 30

### 元数据

- text: 
他却说：“没有区别，孩子，记者是一辈子的事，是撕不掉的标签。我说你父亲那时候在休假，谁信呢？有人拍到他举起摄像机了。”
你解释道：“他那时只是想记录，也许根本没想过是否以记者的身份……"
郭松意挥手道：“记录没有问题，可他不该参与进去啊。记者应该是旁观者，永远不该成为事件的主角！而且，他确实伤人了呀！"
“他不是伤人，他是还手！”“可他是个记者！”
“记者没有还手的权利吗？！”“没有！”
他烦躁地撕扯衣领，自察失言。
“这话武断，我明白。但记者本身就是一个符号，这个符号不能带有立场！带了立场，就别怪人家拿他做文章！
- text_length: 261
- chunk_index: 30
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 30
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他却说：“没有区别，孩子，记者是一辈子的事，是撕不掉的标签。我说你父亲那时候在休假，谁信呢？有人拍到他举起摄像机了。”
你解释道：“他那时只是想记录，也许根本没想过是否以记者的身份……"
郭松意挥手道：“记录没有问题，可他不该参与进去啊。记者应该是旁观者，永远不该成为事件的主角！而且，他确实伤人了呀！"
“他不是伤人，他是还手！”“可他是个记者！”
“记者没有还手的权利吗？！”“没有！”
他烦躁地撕扯衣领，自察失言。
“这话武断，我明白。但记者本身就是一个符号，这个符号不能带有立场！带了立场，就别怪人家拿他做文章！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1ae9a3be-7043-4414-991f-39b5a9dcbb8f

---

## 切片 31

### 元数据

- text: 
在这世界上，哪怕任何一个与父亲有关的人，你都想了解。
后来，你发现百年的种族压迫，让布雷族人甚至不能和诺族人同桌喝酒，教堂晚上六点钟声响起后，布雷族人才可以进去祷告。
明亮的白日，只有诺族人可以进入教堂，而留给布雷族人的，只有无尽的黑夜。
你觉得荒唐可笑，只是因为一个高官不负责任的种族划分，就让数以万计的人受到百年不公平待遇。
你终于明白父亲多次来布雷诺，是为了改变什么而努力。
在这段时间，你还认识了一个人，是莱诺新闻社派来兴建电合的负责人。
他叫【蒋伯驾】，一个跟你同校的学生。
人才二十，竟要担此大任。
- text_length: 256
- chunk_index: 56
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 56
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

在这世界上，哪怕任何一个与父亲有关的人，你都想了解。
后来，你发现百年的种族压迫，让布雷族人甚至不能和诺族人同桌喝酒，教堂晚上六点钟声响起后，布雷族人才可以进去祷告。
明亮的白日，只有诺族人可以进入教堂，而留给布雷族人的，只有无尽的黑夜。
你觉得荒唐可笑，只是因为一个高官不负责任的种族划分，就让数以万计的人受到百年不公平待遇。
你终于明白父亲多次来布雷诺，是为了改变什么而努力。
在这段时间，你还认识了一个人，是莱诺新闻社派来兴建电合的负责人。
他叫【蒋伯驾】，一个跟你同校的学生。
人才二十，竟要担此大任。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 1d06bfeb-5480-48bf-a211-bb5de68fcfb5

---

## 切片 32

### 元数据

- text: 
你看着伯纳德，只觉得恶心、厌恶，而他认真地看着你。
他问你：“延迟，你想要捕猎吗？”
你不想，当然不想，你在这一秒甚至装不出一个虚伪的微笑，但又怕伯纳德看到你憎恶的表情，便偏过头去。
你看着屋檐下的那一张蛛丝网，在风雨中，摇摇欲坠。上面的蜘蛛，只能靠一动不动来稳住身形。
良久，你说你没兴趣。
你说，毕竟任何一张蛛网，在风雨中，都可能掉落或破碎。
莱诺仿佛听见什么有趣的笑话，轻笑道：“延迟，我想你误会了。”
“莱诺家族，不是网，也不是蜘蛛。”“我们，是风雨本身。”
他话音刚落，一阵狂风席卷，那个蜘蛛网瞬间被扯断，而那只蜘蛛飞速掉落，消失不见。
- text_length: 274
- chunk_index: 194
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 194
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你看着伯纳德，只觉得恶心、厌恶，而他认真地看着你。
他问你：“延迟，你想要捕猎吗？”
你不想，当然不想，你在这一秒甚至装不出一个虚伪的微笑，但又怕伯纳德看到你憎恶的表情，便偏过头去。
你看着屋檐下的那一张蛛丝网，在风雨中，摇摇欲坠。上面的蜘蛛，只能靠一动不动来稳住身形。
良久，你说你没兴趣。
你说，毕竟任何一张蛛网，在风雨中，都可能掉落或破碎。
莱诺仿佛听见什么有趣的笑话，轻笑道：“延迟，我想你误会了。”
“莱诺家族，不是网，也不是蜘蛛。”“我们，是风雨本身。”
他话音刚落，一阵狂风席卷，那个蜘蛛网瞬间被扯断，而那只蜘蛛飞速掉落，消失不见。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 204bbc9a-bb40-4ddd-98b2-aeb06d8510ca

---

## 切片 33

### 元数据

- text: 
听到这一切，你几乎不敢相信自己的耳朵。
莱诺家族不是搞新闻的吗？为什么在挑起战争？
这个以揭露真相和捍卫正义为己任的百年世家竟然才是那个把新闻涂抹得面目全非的始作俑者！
你的内心掀起了惊涛骇浪。
莱诺家族大概真以为“延迟”是布雷族的人，觉得你应该想要彻底消灭诺族，让布雷族立于不败之地。
但他们完全不知道，你在1995年平息战争，成为布雷族的军师，其实只是为了让布雷诺这片土地和平，两族平等。
呵，真是讽刺，要不是他们的误会，你也不会知道这些。在震愤之余，你的内心生出莫大的悲哀。
接着，几个问题浮现在你脑海里——莱诺家族究竟为何要这么做？
- text_length: 271
- chunk_index: 111
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 111
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

听到这一切，你几乎不敢相信自己的耳朵。
莱诺家族不是搞新闻的吗？为什么在挑起战争？
这个以揭露真相和捍卫正义为己任的百年世家竟然才是那个把新闻涂抹得面目全非的始作俑者！
你的内心掀起了惊涛骇浪。
莱诺家族大概真以为“延迟”是布雷族的人，觉得你应该想要彻底消灭诺族，让布雷族立于不败之地。
但他们完全不知道，你在1995年平息战争，成为布雷族的军师，其实只是为了让布雷诺这片土地和平，两族平等。
呵，真是讽刺，要不是他们的误会，你也不会知道这些。在震愤之余，你的内心生出莫大的悲哀。
接着，几个问题浮现在你脑海里——莱诺家族究竟为何要这么做？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 21b5ca71-d8ba-40db-9c4c-bd7d290b3d28

---

## 切片 34

### 元数据

- text: 
他总默默把前一夜的碗碟洗好、床单铺齐、鞋也摆整，然后孤身一人离开。
因为战地记者的一生里，死亡总是太突然，于是不敢告别、不说再见。
母亲专门在家里请了一尊佛，为舅舅求平安，所以你小时候一直是信神的。
至少，神明总能带肖须言平安归来，带着他用心捡来的破烂。
虔诚如你母亲，总求上天厚待家中远行的亲人，比如肖须言，比如，你父亲。
可命运啊，它从来不顺人心。
在你二十二岁时的春日，走柳高考冲刺前的春天，也是你取得两本一硕的学历前夕，父亲再去【布雷诺】。
——布雷诺，地球上最艰苦、落后、贫穷的国家。
那片与你父亲有着千丝万缕关系的土地，在你的青春之春里，总意味着别离。
- text_length: 283
- chunk_index: 12
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 12
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他总默默把前一夜的碗碟洗好、床单铺齐、鞋也摆整，然后孤身一人离开。
因为战地记者的一生里，死亡总是太突然，于是不敢告别、不说再见。
母亲专门在家里请了一尊佛，为舅舅求平安，所以你小时候一直是信神的。
至少，神明总能带肖须言平安归来，带着他用心捡来的破烂。
虔诚如你母亲，总求上天厚待家中远行的亲人，比如肖须言，比如，你父亲。
可命运啊，它从来不顺人心。
在你二十二岁时的春日，走柳高考冲刺前的春天，也是你取得两本一硕的学历前夕，父亲再去【布雷诺】。
——布雷诺，地球上最艰苦、落后、贫穷的国家。
那片与你父亲有着千丝万缕关系的土地，在你的青春之春里，总意味着别离。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 21f885a8-07a3-40da-8eeb-cc65459f0c90

---

## 切片 35

### 元数据

- text: 
你也问过自己这个问题，并想到大学教授知道你在新闻与心理均为年级第一后的评价。
他说，程聿怀，也许你真正的天赋，是擅长分析、利用人心，所以不管是新闻奥论还是心理，在你面前，都是很简单的题。
而战争，也无外乎于看破敌人真正的用心。
你成为军师后，有个布雷族的男人自告奋勇带着几个小弟要给你当保镖。
因为他喜欢戴贝雷帽，大家都叫他【贝雷帽】。
他对你始终有一份敬重与仰望，如果有背后中伤你的人，他就会一个一个打过去。
他以一种暴力的手段，维护着你的平静。
他像布雷诺许多粗鲁的男人一样，莽撞、没有文化、满口脏话，对妻女十分恶劣，甚至会动手。
- text_length: 268
- chunk_index: 72
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 72
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你也问过自己这个问题，并想到大学教授知道你在新闻与心理均为年级第一后的评价。
他说，程聿怀，也许你真正的天赋，是擅长分析、利用人心，所以不管是新闻奥论还是心理，在你面前，都是很简单的题。
而战争，也无外乎于看破敌人真正的用心。
你成为军师后，有个布雷族的男人自告奋勇带着几个小弟要给你当保镖。
因为他喜欢戴贝雷帽，大家都叫他【贝雷帽】。
他对你始终有一份敬重与仰望，如果有背后中伤你的人，他就会一个一个打过去。
他以一种暴力的手段，维护着你的平静。
他像布雷诺许多粗鲁的男人一样，莽撞、没有文化、满口脏话，对妻女十分恶劣，甚至会动手。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 224903e8-5945-4403-8ec8-2732a4b78fdb

---

## 切片 36

### 元数据

- text: ”
“行！”奥丁朗笑出声。
保罗应该是狂草帮的厨子，他拿着菜刀跟剁馅似地挥舞着，气喘吁吁地说：“这玩意怎么比备菜还累阿！”
狂草帮的人大笑出声，冲天的笑声好像让这困境变得好熬很多。
奥丁始终冲在最前面，也因此体力消耗得最快。
肉眼可见的，他行动速度慢了下来，汗水把他一头蓬松的卷发紧紧粘在额头上。
你视线向下，他挪动之处留下许多深色的液体，你仔细看，发现都是血。
红色的血液被他的橘色夹克掩盖得很好。
他身上的伤痕越来越多，但他丝毫没有受影响，眼神锐利如鹰，浑身散发着不容小觑的气势。
在有暴民试图砍向你时，他怒喝一声：“谁敢动我罩着的人！
- text_length: 270
- chunk_index: 175
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 175
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
“行！”奥丁朗笑出声。
保罗应该是狂草帮的厨子，他拿着菜刀跟剁馅似地挥舞着，气喘吁吁地说：“这玩意怎么比备菜还累阿！”
狂草帮的人大笑出声，冲天的笑声好像让这困境变得好熬很多。
奥丁始终冲在最前面，也因此体力消耗得最快。
肉眼可见的，他行动速度慢了下来，汗水把他一头蓬松的卷发紧紧粘在额头上。
你视线向下，他挪动之处留下许多深色的液体，你仔细看，发现都是血。
红色的血液被他的橘色夹克掩盖得很好。
他身上的伤痕越来越多，但他丝毫没有受影响，眼神锐利如鹰，浑身散发着不容小觑的气势。
在有暴民试图砍向你时，他怒喝一声：“谁敢动我罩着的人！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 22f50637-de85-4dda-8bb6-c15e827fb38f

---

## 切片 37

### 元数据

- text: 
但羌青瓷很自信，她对你说：“他们是他们，我是我。”
“我这个人，比较擅长于荒芜中种植希望。”
“如果奇迹照拂你，让我做第一个为你鼓掌的人，聿。”
你挑眉。
“第一次见面，就叫得这么亲密，是莱诺家族的礼仪吗？”她指间旋转钢笔，道：“是我的治疗手段。”
“那收收你的手段，医生，我这个人，比较保守。”“好的。”
你再不客气，对她下难题。
“医生，我对痊愈没指望，如果你真的想治我，那就不要吹嘘，证明给我看，你真能荒地生花。”
你指着窗外一片乱糟糟、干枯没有营养的土壤。
“听人说这片地荒了十多年，没人能在这里种成任何东西，你种出来，我就跟你。
- text_length: 270
- chunk_index: 97
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 97
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

但羌青瓷很自信，她对你说：“他们是他们，我是我。”
“我这个人，比较擅长于荒芜中种植希望。”
“如果奇迹照拂你，让我做第一个为你鼓掌的人，聿。”
你挑眉。
“第一次见面，就叫得这么亲密，是莱诺家族的礼仪吗？”她指间旋转钢笔，道：“是我的治疗手段。”
“那收收你的手段，医生，我这个人，比较保守。”“好的。”
你再不客气，对她下难题。
“医生，我对痊愈没指望，如果你真的想治我，那就不要吹嘘，证明给我看，你真能荒地生花。”
你指着窗外一片乱糟糟、干枯没有营养的土壤。
“听人说这片地荒了十多年，没人能在这里种成任何东西，你种出来，我就跟你。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 234d0d95-10d7-4190-8bba-05998ac70479

---

## 切片 38

### 元数据

- text: 
但他并没有告诉你的意图，你决定自己去暗中调查。
你没有调查出来暴乱的始作俑者，却调查出来一个让你震怒的事：在你上次拒绝让贝雷帽帮伯纳德看守他扣下的诺族官员家眷以，贝雷帽竟然自己主动去了，而且还带着一群部下！
在这段时间，他们帮伯纳德杀了很多诺族人，却一直瞒着你！
在你这里，这就算叛变！
大雨瓢泼的夜，你把贝雷帽叫到面前，质问他为什么不听的命令，擅自行动？
雨势越来越大，雨点密集得如同无数根银针，刺向大地。
他一直低着头沉默不语，直到你气到顶点，让人把他拖下去斩首，他才“扑通”一声跪下来，语气坚定地说：“我就是想报复！
- text_length: 262
- chunk_index: 207
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 207
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

但他并没有告诉你的意图，你决定自己去暗中调查。
你没有调查出来暴乱的始作俑者，却调查出来一个让你震怒的事：在你上次拒绝让贝雷帽帮伯纳德看守他扣下的诺族官员家眷以，贝雷帽竟然自己主动去了，而且还带着一群部下！
在这段时间，他们帮伯纳德杀了很多诺族人，却一直瞒着你！
在你这里，这就算叛变！
大雨瓢泼的夜，你把贝雷帽叫到面前，质问他为什么不听的命令，擅自行动？
雨势越来越大，雨点密集得如同无数根银针，刺向大地。
他一直低着头沉默不语，直到你气到顶点，让人把他拖下去斩首，他才“扑通”一声跪下来，语气坚定地说：“我就是想报复！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 25ebec3d-08a6-44c5-a54d-885006d8a175

---

## 切片 39

### 元数据

- text: 
在你思索间，羌青瓷已经款款而下，走到你身旁时，用你的酒杯饮了一口酒。
她一改往日内敛温柔的气场，带着炙郁而凌厉的攻击性，在你耳边低语：“聿，你划破我睡衣的时候，我也像你此时一样震惊。”“好狠的心呐。”
你下颌绷得紧紧：“你没有被催眠。”她眼神含情脉脉。
“聿，你不应该这么想，你应该想，如果你未来的夫人很弱，弱到可以被随便一个心理专业的人轻易催眠，这才需要你担心。”
你忍不住冷笑。
羌青瓷，好样的。
你反握住她的手腕，将她拉近自己，含笑逼视她。
“羌医生，你从一开始就知道我的身份、看破我的意图，还愿意陪我演这么久医生救患者的戏。
- text_length: 267
- chunk_index: 118
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 118
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

在你思索间，羌青瓷已经款款而下，走到你身旁时，用你的酒杯饮了一口酒。
她一改往日内敛温柔的气场，带着炙郁而凌厉的攻击性，在你耳边低语：“聿，你划破我睡衣的时候，我也像你此时一样震惊。”“好狠的心呐。”
你下颌绷得紧紧：“你没有被催眠。”她眼神含情脉脉。
“聿，你不应该这么想，你应该想，如果你未来的夫人很弱，弱到可以被随便一个心理专业的人轻易催眠，这才需要你担心。”
你忍不住冷笑。
羌青瓷，好样的。
你反握住她的手腕，将她拉近自己，含笑逼视她。
“羌医生，你从一开始就知道我的身份、看破我的意图，还愿意陪我演这么久医生救患者的戏。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 261f4575-f38a-4526-bd14-a0894d7eab07

---

## 切片 40

### 元数据

- text: 
“程聿怀就是程聿怀，千万别做肖须言，别让肖明月生气。”“程聿怀要陪在肖明月身边，十年、百年。”
“你们一家四口在广府好好生活，别想我、别像我。”
你们一家四口。
肖须言从不把自己算进家人里，他好像总是做好随时离开的准备，消失在每一个无法预料的清晨里。
他总默默把前一夜的碗碟洗好、床单铺齐、鞋也摆整，然后孤身一人离开。
因为战地记者的一生里，死亡总是太突然，于是不敢告别、不说再见。
母亲专门在家里请了一尊佛，为舅舅求平安，所以你小时候一直是信神的。
至少，神明总能带肖须言平安归来，带着他用心捡来的破烂。
- text_length: 254
- chunk_index: 11
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 11
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“程聿怀就是程聿怀，千万别做肖须言，别让肖明月生气。”“程聿怀要陪在肖明月身边，十年、百年。”
“你们一家四口在广府好好生活，别想我、别像我。”
你们一家四口。
肖须言从不把自己算进家人里，他好像总是做好随时离开的准备，消失在每一个无法预料的清晨里。
他总默默把前一夜的碗碟洗好、床单铺齐、鞋也摆整，然后孤身一人离开。
因为战地记者的一生里，死亡总是太突然，于是不敢告别、不说再见。
母亲专门在家里请了一尊佛，为舅舅求平安，所以你小时候一直是信神的。
至少，神明总能带肖须言平安归来，带着他用心捡来的破烂。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 26b651fd-d853-44b1-8875-6d232fffebe1

---

## 切片 41

### 元数据

- text: 
作为当时少数在布雷诺的记者，你冒险拍摄下许多场景。
虽然你谨小慎微，但还是有几次差点被无所顾忌的诺族人杀死。
是一群躲在教堂的布雷族人救了你。
你认出好几个救你的人都曾受过你的培训，阿奇也在其中。
那几天，你和他们挤在那处破旧的教堂里，空气中弥漫着紧张和绝望的气息。
所有人都知道，外面的世界已经被战火吞噬。
教堂的墙壁被子弹打得千疮百孔，每一次爆炸声都像是死神的敲门声。
诺族人的攻势如同狂风暴雨，布雷族人的抵抗显得微不足道。
你看见他们的眼中，充满了恐惧和不安。
在一次猛攻中，除了你和阿奇，其他人全部都倒下了。
- text_length: 259
- chunk_index: 63
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 63
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

作为当时少数在布雷诺的记者，你冒险拍摄下许多场景。
虽然你谨小慎微，但还是有几次差点被无所顾忌的诺族人杀死。
是一群躲在教堂的布雷族人救了你。
你认出好几个救你的人都曾受过你的培训，阿奇也在其中。
那几天，你和他们挤在那处破旧的教堂里，空气中弥漫着紧张和绝望的气息。
所有人都知道，外面的世界已经被战火吞噬。
教堂的墙壁被子弹打得千疮百孔，每一次爆炸声都像是死神的敲门声。
诺族人的攻势如同狂风暴雨，布雷族人的抵抗显得微不足道。
你看见他们的眼中，充满了恐惧和不安。
在一次猛攻中，除了你和阿奇，其他人全部都倒下了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 2702ae00-e80e-4e90-ab76-bc0f74749821

---

## 切片 42

### 元数据

- text: 
最后，你看到了……走柳。
你和你的妹妹自五年前那次争吵后，两个人再也没有见过面，你们性格如此，都没有和对方低过头。
你在布雷诺这些年，一直很担心她。
不知道她为什么突然来了布雷诺，有机会你要好好问问。但是面对妹妹，你绝对不会暴露自己是“延迟”的身份。
于是你在心里暗自梳理了一遍，自己的身份和一会对外的说辞。
第二幕随着众人的短暂交流，弥漫在彼此之间的紧张气氛逐渐缓和。
你感觉到走柳对你还是有些情绪，毕竟你们当年不欢而散，出口之言都是往对方最痛处扎。
你俩还是太像了，明明在乎得要死，但这些年谁也没有低头。
- text_length: 255
- chunk_index: 127
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 127
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

最后，你看到了……走柳。
你和你的妹妹自五年前那次争吵后，两个人再也没有见过面，你们性格如此，都没有和对方低过头。
你在布雷诺这些年，一直很担心她。
不知道她为什么突然来了布雷诺，有机会你要好好问问。但是面对妹妹，你绝对不会暴露自己是“延迟”的身份。
于是你在心里暗自梳理了一遍，自己的身份和一会对外的说辞。
第二幕随着众人的短暂交流，弥漫在彼此之间的紧张气氛逐渐缓和。
你感觉到走柳对你还是有些情绪，毕竟你们当年不欢而散，出口之言都是往对方最痛处扎。
你俩还是太像了，明明在乎得要死，但这些年谁也没有低头。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 27769162-10ea-4d3c-aeb7-e88c94ed8601

---

## 切片 43

### 元数据

- text: 
你大恸：“就因为不肯替他们弼马吗？”“是！”
“程走柳！你也曾是翻天闹海的哪吒，怎么如今成了他们册封的安稳奴仆？”
“不受册封，便是妖魔！”
“接受册封，一切就能变好了吗？就算受封为齐天大圣，也不过都是被天庭戏耍的猴！”
话说到这份上，即使是血亲也是半点情分也无。
你们相对着喘息，彼此伤痕累累，最后是程走柳先离开。走前她疲惫地对你说。
“程聿怀，你骄矜，我不求你低头，但请别在我低头时，冷眼看我。”
夕阳下，你独自走出那所学校的大门。
回望那一栋栋灰扑扑的欧式建筑，一砖一瓦都传来屈辱而浓烈的殖民气息。
- text_length: 253
- chunk_index: 46
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 46
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你大恸：“就因为不肯替他们弼马吗？”“是！”
“程走柳！你也曾是翻天闹海的哪吒，怎么如今成了他们册封的安稳奴仆？”
“不受册封，便是妖魔！”
“接受册封，一切就能变好了吗？就算受封为齐天大圣，也不过都是被天庭戏耍的猴！”
话说到这份上，即使是血亲也是半点情分也无。
你们相对着喘息，彼此伤痕累累，最后是程走柳先离开。走前她疲惫地对你说。
“程聿怀，你骄矜，我不求你低头，但请别在我低头时，冷眼看我。”
夕阳下，你独自走出那所学校的大门。
回望那一栋栋灰扑扑的欧式建筑，一砖一瓦都传来屈辱而浓烈的殖民气息。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 2c490fb4-d777-47ee-a825-d06a7ee016e5

---

## 切片 44

### 元数据

- text: ”
她垂下眼睫，似乎在思索什么。
片刻后，她坚持道：“我不这样认为，我仍保留我的观点。”你不欲跟她在这种小事上纠缠，只好顺着她的话说。
整场晚餐，你使出了毕生讨好的份额，算得上一次绝无仅有的体验。
晚餐结束后，终于到了你精心准备的甜品环节。
你用广府习惯为借口，以茅根、竹蔗水为主料制作凉茶，用中药味遮盖水中吐真剂的味道。
只要她喝下去，你便能有十分钟问话的时间。
羌青瓷却突然收到一封邮件，需要处理。她对你说抱歉后，便进了书房。
你等了她半小时，依然不见她的踪影，只能主动带着茅根竹蔗水去找她。
【请在门外领取你的茅根竹蔗水，前往书房找羌青瓷】一定要想办法让她喝下去，可以说点甜言空语，比如说：“夫人，是不是累了，喝点甜水，休息一会吧。
- text_length: 319
- chunk_index: 141
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 141
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
她垂下眼睫，似乎在思索什么。
片刻后，她坚持道：“我不这样认为，我仍保留我的观点。”你不欲跟她在这种小事上纠缠，只好顺着她的话说。
整场晚餐，你使出了毕生讨好的份额，算得上一次绝无仅有的体验。
晚餐结束后，终于到了你精心准备的甜品环节。
你用广府习惯为借口，以茅根、竹蔗水为主料制作凉茶，用中药味遮盖水中吐真剂的味道。
只要她喝下去，你便能有十分钟问话的时间。
羌青瓷却突然收到一封邮件，需要处理。她对你说抱歉后，便进了书房。
你等了她半小时，依然不见她的踪影，只能主动带着茅根竹蔗水去找她。
【请在门外领取你的茅根竹蔗水，前往书房找羌青瓷】一定要想办法让她喝下去，可以说点甜言空语，比如说：“夫人，是不是累了，喝点甜水，休息一会吧。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 2df052d5-4001-4a52-9f59-f89c6982c238

---

## 切片 45

### 元数据

- text: 
而这些敬仰你的布雷族人，能让你在当地获得一定的影响力和地位。
战役结束以后，你作为“延迟”的势力逐渐正规化，很多人散兵游勇都来投靠你们。
你的军队以前所未有的速度扩充了起来。
随着你们的实力慢慢增强，军师“延迟”引起了一些人的忌惮，你开始遭到暗杀。
“延迟，让我做你的替身吧。”
在躲过一次惊险的刺杀后，阿奇突然提出。
他向你展示了自己的模仿能力。
你才知道，阿奇竟然会模拟他人的声音，男声、女声、童声……什么声音都能模仿出来。
他年轻，身材清瘦，戴上帷帽，和你站在一起，确实很难分辨。他说，自己会在外面尽量扮演好“延迟”这个角色。
- text_length: 267
- chunk_index: 75
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 75
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

而这些敬仰你的布雷族人，能让你在当地获得一定的影响力和地位。
战役结束以后，你作为“延迟”的势力逐渐正规化，很多人散兵游勇都来投靠你们。
你的军队以前所未有的速度扩充了起来。
随着你们的实力慢慢增强，军师“延迟”引起了一些人的忌惮，你开始遭到暗杀。
“延迟，让我做你的替身吧。”
在躲过一次惊险的刺杀后，阿奇突然提出。
他向你展示了自己的模仿能力。
你才知道，阿奇竟然会模拟他人的声音，男声、女声、童声……什么声音都能模仿出来。
他年轻，身材清瘦，戴上帷帽，和你站在一起，确实很难分辨。他说，自己会在外面尽量扮演好“延迟”这个角色。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 2e22246d-df7b-4c09-a2bc-6eff1f099ea7

---

## 切片 46

### 元数据

- text: 
因为他喜欢戴贝雷帽，大家都叫他【贝雷帽】。
他对你始终有一份敬重与仰望，如果有背后中伤你的人，他就会一个一个打过去。
他以一种暴力的手段，维护着你的平静。
他像布雷诺许多粗鲁的男人一样，莽撞、没有文化、满口脏话，对妻女十分恶劣，甚至会动手。
唯独只对你敬重。
因此，你对他的情感十分矛盾。你信任他，却并不认同他。
于你而言，没有比家人更珍贵的存在，所以你时常让他对妻女好一点。
每当这个时候，他总是一口答应，但是否做到，你无法得知。
同时，你意识到，如果你真想在这片土地调查到更深入的信息，你需要站到一个很高的位置上。
- text_length: 260
- chunk_index: 73
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 73
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

因为他喜欢戴贝雷帽，大家都叫他【贝雷帽】。
他对你始终有一份敬重与仰望，如果有背后中伤你的人，他就会一个一个打过去。
他以一种暴力的手段，维护着你的平静。
他像布雷诺许多粗鲁的男人一样，莽撞、没有文化、满口脏话，对妻女十分恶劣，甚至会动手。
唯独只对你敬重。
因此，你对他的情感十分矛盾。你信任他，却并不认同他。
于你而言，没有比家人更珍贵的存在，所以你时常让他对妻女好一点。
每当这个时候，他总是一口答应，但是否做到，你无法得知。
同时，你意识到，如果你真想在这片土地调查到更深入的信息，你需要站到一个很高的位置上。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 2e4b9a48-22ce-40ed-bffe-aaa961ab9d10

---

## 切片 47

### 元数据

- text: 
父亲冤案昭雪的时间被延迟了，布雷族得到公平的机会被延迟了。那现在，“延迟”带领的布雷族人要重新夺回属于他们的公平。
虽然，你知道你参与战争本身就是错的，是该受到惩罚的。
但是如果你的幸福、父亲的真相、种族的平等都可以被延迟，那你的惩罚也该延迟一次吧。
“延迟”于你的人生而言，真是异常准确的判词。
你想要尽快平息这场屠杀。
你有知识，需要他人配合，而阿奇恰好执行力极强。
他身体力行地跟紧你的每一步。
阿奇在深夜中问过你，为何你从来没有学过军事，却如此擅长打仗。
你也问过自己这个问题，并想到大学教授知道你在新闻与心理均为年级第一后的评价。
- text_length: 271
- chunk_index: 70
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 70
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

父亲冤案昭雪的时间被延迟了，布雷族得到公平的机会被延迟了。那现在，“延迟”带领的布雷族人要重新夺回属于他们的公平。
虽然，你知道你参与战争本身就是错的，是该受到惩罚的。
但是如果你的幸福、父亲的真相、种族的平等都可以被延迟，那你的惩罚也该延迟一次吧。
“延迟”于你的人生而言，真是异常准确的判词。
你想要尽快平息这场屠杀。
你有知识，需要他人配合，而阿奇恰好执行力极强。
他身体力行地跟紧你的每一步。
阿奇在深夜中问过你，为何你从来没有学过军事，却如此擅长打仗。
你也问过自己这个问题，并想到大学教授知道你在新闻与心理均为年级第一后的评价。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 2e619a94-e96f-48a2-92a7-f5058aedaf69

---

## 切片 48

### 元数据

- text: 
你下意识蹙眉，走柳来这里干吗？
你绝不能和她接触，哪怕你戴着帷帽，她也可能看出端倪。
你让阿奇告诉卢特，一会谈话在三楼会客室进行，让他引走柳去花园休息。
卢特没有意见，应了下来。
你在窗边看到这一幕，只觉得讽刺，他这样的人，不会随便相信任何人。哪怕他带走柳来这里，也没有让她参与此次谈话的想法。
走柳待在他的身边也很危险，你必须找到时机提醒她离开。
伯纳德晚到了，他来时，你和卢特面前的茶都快凉了。
他坐下后，直接开门见山道，上一波暴乱刚结束，此时人心惶惶，最是适合继续推进屠杀的时候。
他问你有什么好办法吗？
- text_length: 256
- chunk_index: 185
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 185
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你下意识蹙眉，走柳来这里干吗？
你绝不能和她接触，哪怕你戴着帷帽，她也可能看出端倪。
你让阿奇告诉卢特，一会谈话在三楼会客室进行，让他引走柳去花园休息。
卢特没有意见，应了下来。
你在窗边看到这一幕，只觉得讽刺，他这样的人，不会随便相信任何人。哪怕他带走柳来这里，也没有让她参与此次谈话的想法。
走柳待在他的身边也很危险，你必须找到时机提醒她离开。
伯纳德晚到了，他来时，你和卢特面前的茶都快凉了。
他坐下后，直接开门见山道，上一波暴乱刚结束，此时人心惶惶，最是适合继续推进屠杀的时候。
他问你有什么好办法吗？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 2f0da21f-5e9b-431c-ad24-de0ff5c0d55e

---

## 切片 49

### 元数据

- text: 
——盗窃。
他喜欢窃走一些价值连城的东西，引起轰动后，再放回去。
你问过他为何这样，他说因为盗窃引起的目光，是真正属于阿奇的。
你明白，如果有的选，没有谁愿意当谁的替身，谁都需要属于自己的瞩目时刻。
盗窃，不过是阿奇与自己和解的手段，你愿意成全。
后来有一天，他说：“延迟，我们来比一场吧。”
“他们送给你那颗来自加勒比的海螺珍珠，你让人把守，我来盗窃。如果我成功，你助我名扬四海。”
那枚珍珠是罕见的粉黛色，价值连城，但和阿奇的兴致比起来，不值一提。
你输了比赛，没有放水。
此后，阿奇被颂为“神偷”。
- text_length: 253
- chunk_index: 84
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 84
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

——盗窃。
他喜欢窃走一些价值连城的东西，引起轰动后，再放回去。
你问过他为何这样，他说因为盗窃引起的目光，是真正属于阿奇的。
你明白，如果有的选，没有谁愿意当谁的替身，谁都需要属于自己的瞩目时刻。
盗窃，不过是阿奇与自己和解的手段，你愿意成全。
后来有一天，他说：“延迟，我们来比一场吧。”
“他们送给你那颗来自加勒比的海螺珍珠，你让人把守，我来盗窃。如果我成功，你助我名扬四海。”
那枚珍珠是罕见的粉黛色，价值连城，但和阿奇的兴致比起来，不值一提。
你输了比赛，没有放水。
此后，阿奇被颂为“神偷”。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 302d8a82-9644-4c8c-9ea0-62fef722414f

---

## 切片 50

### 元数据

- text: 
莱诺家族，真是完美诠释了什么叫“越上流，越下流”。你发誓要把他们真正的嘴脸曝光给全世界。
冷静下来以后，你开始思考自己到底应该如何去做。
如果你现在收集证据，并通过发布新闻的方式公布真相，莱诺家族很可能会很快把这则新闻掩盖，并追根溯源，追查到你。
这样做，除了打草惊蛇，没有任何作用。
除非，你以身入局，并把复仇的时间拉长。
你作为“延迟”，先跟莱诺家族合作，在合作的这段时间，再把莱诺家族如何推动战争的证据事无巨细地记录下来，并且跟他们一直保持紧密关系。
等到有一天机会来临，你再把一切公布出去。
- text_length: 250
- chunk_index: 146
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 146
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

莱诺家族，真是完美诠释了什么叫“越上流，越下流”。你发誓要把他们真正的嘴脸曝光给全世界。
冷静下来以后，你开始思考自己到底应该如何去做。
如果你现在收集证据，并通过发布新闻的方式公布真相，莱诺家族很可能会很快把这则新闻掩盖，并追根溯源，追查到你。
这样做，除了打草惊蛇，没有任何作用。
除非，你以身入局，并把复仇的时间拉长。
你作为“延迟”，先跟莱诺家族合作，在合作的这段时间，再把莱诺家族如何推动战争的证据事无巨细地记录下来，并且跟他们一直保持紧密关系。
等到有一天机会来临，你再把一切公布出去。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 313acfb7-9b86-4389-961f-a71604c40a61

---

## 切片 51

### 元数据

- text: 
伯纳德走后，你看了那张残破的网许久、许久。
你想，你必须想办法让布雷诺的战争被全世界看见，把莱诺家族也拉入泥潭，让更多人的视线集中在他们身上，让他们无暇也不敢再去做这样的事。
翌日，金狮医院开始为布雷诺人做免费体检。
为避免纷争，羌青瓷吩咐不同族人、不同阶级的人，分开体检。伯纳德则利用这次体检，暗自将一些诺族官员的家眷扣了下来，作为人质。
他打算等大屠杀开始后，威胁诺族那些高官，让他们有所顾忌，不敢大规模反抗。
真是连妇女孩童都不放过。
可你早该明白，在上位者的世界里，人命就是不值一提的棋子。
- text_length: 250
- chunk_index: 196
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 196
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

伯纳德走后，你看了那张残破的网许久、许久。
你想，你必须想办法让布雷诺的战争被全世界看见，把莱诺家族也拉入泥潭，让更多人的视线集中在他们身上，让他们无暇也不敢再去做这样的事。
翌日，金狮医院开始为布雷诺人做免费体检。
为避免纷争，羌青瓷吩咐不同族人、不同阶级的人，分开体检。伯纳德则利用这次体检，暗自将一些诺族官员的家眷扣了下来，作为人质。
他打算等大屠杀开始后，威胁诺族那些高官，让他们有所顾忌，不敢大规模反抗。
真是连妇女孩童都不放过。
可你早该明白，在上位者的世界里，人命就是不值一提的棋子。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 34dbaa53-34dc-4f99-ab79-93e78eeb0921

---

## 切片 52

### 元数据

- text: 
你清晰地感觉到身边的氛围变了，空气中已经开始弥漫着不安的因素。
你们从唱片店离开后，各自回到住处。
当晚，布雷诺电台的一则广播突然响起：“我是瑞法·莱诺，金狮医院的院长。
对于这次发生的暴乱，我们莱诺家族深表遗憾。
为了让大家尽快恢复，从明日起，金狮医院将为布雷诺所有人民提供免费的体检。
莱诺家族，一直致力于维护全球各地的和平！希望大家相信我们，相信金狮医院！”
通告发出后，你立刻收到了伯纳德和卢特的消息，他们说要来找你商讨要事。
你作好“延迟”的装扮，戴好帷帽站在二楼的书房，看见卢特先一步到了你的别墅，但他身旁，竟然还跟着走柳？
- text_length: 269
- chunk_index: 183
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 183
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你清晰地感觉到身边的氛围变了，空气中已经开始弥漫着不安的因素。
你们从唱片店离开后，各自回到住处。
当晚，布雷诺电台的一则广播突然响起：“我是瑞法·莱诺，金狮医院的院长。
对于这次发生的暴乱，我们莱诺家族深表遗憾。
为了让大家尽快恢复，从明日起，金狮医院将为布雷诺所有人民提供免费的体检。
莱诺家族，一直致力于维护全球各地的和平！希望大家相信我们，相信金狮医院！”
通告发出后，你立刻收到了伯纳德和卢特的消息，他们说要来找你商讨要事。
你作好“延迟”的装扮，戴好帷帽站在二楼的书房，看见卢特先一步到了你的别墅，但他身旁，竟然还跟着走柳？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 350d45ea-5913-42ec-a49a-a6e6b99c577e

---

## 切片 53

### 元数据

- text: 布雷族就劣势许多，在百年种族冲突中，一直属于被欺压的一方。
初到布雷诺，电台尚且处于最后修缮阶段，按照工作要求，你要为布雷诺的人民讲述新闻学和传播学知识。
为避免发生冲突，两个种族需要分开学习。你负责的，正是布雷族人。
在这群布雷族人中，你认识了一个比走柳年纪还要小一些的男孩。
他的名字叫【阿奇】。
他是所有人中学习最认真刻苦的，有任何问题，都会反复询问你。
你从他眼里看到了求知欲，这是这个被压迫百年的种族，眼神里几乎消失的东西。
一次你忍不住问他，为什么这么想要学习。
阿奇说，在1994年，他认识了一个叔叔，他也是来自东国的记者。
- text_length: 269
- chunk_index: 53
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 53
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
布雷族就劣势许多，在百年种族冲突中，一直属于被欺压的一方。
初到布雷诺，电台尚且处于最后修缮阶段，按照工作要求，你要为布雷诺的人民讲述新闻学和传播学知识。
为避免发生冲突，两个种族需要分开学习。你负责的，正是布雷族人。
在这群布雷族人中，你认识了一个比走柳年纪还要小一些的男孩。
他的名字叫【阿奇】。
他是所有人中学习最认真刻苦的，有任何问题，都会反复询问你。
你从他眼里看到了求知欲，这是这个被压迫百年的种族，眼神里几乎消失的东西。
一次你忍不住问他，为什么这么想要学习。
阿奇说，在1994年，他认识了一个叔叔，他也是来自东国的记者。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 35fc3611-cd63-4f2b-8728-72ff0433285d

---

## 切片 54

### 元数据

- text: 
你挑眉。
羌青瓷，在苏联《天鹅湖》售票厅买巴赫唱片，真闲啊。
在咏叹调的拥抱中，你爆炒牛河。
羌青瓷回来时，看到的已经是你摆好盘的干炒牛河。
唱片机缓缓流淌出音乐，你戴着围裙前去迎接她，羌青瓷看见你的时候，怔在原地。
也许是巴赫太动听、也许是牛河太诱人。她竟然拥抱了你。
她叫你：“聿。”
就这么喜欢这个称呼？
都说过别这样叫了，显得你俩多熟似的，但看在一会你要给她灌药的份上，你就忍了。
也行，叫吧。
在她的拥抱中，你甚至大胆提议：“叫聿也太生疏了，我们夫妻之间，应该叫点宝贝、亲爱的、honey之类的，你说呢？
- text_length: 258
- chunk_index: 135
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 135
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你挑眉。
羌青瓷，在苏联《天鹅湖》售票厅买巴赫唱片，真闲啊。
在咏叹调的拥抱中，你爆炒牛河。
羌青瓷回来时，看到的已经是你摆好盘的干炒牛河。
唱片机缓缓流淌出音乐，你戴着围裙前去迎接她，羌青瓷看见你的时候，怔在原地。
也许是巴赫太动听、也许是牛河太诱人。她竟然拥抱了你。
她叫你：“聿。”
就这么喜欢这个称呼？
都说过别这样叫了，显得你俩多熟似的，但看在一会你要给她灌药的份上，你就忍了。
也行，叫吧。
在她的拥抱中，你甚至大胆提议：“叫聿也太生疏了，我们夫妻之间，应该叫点宝贝、亲爱的、honey之类的，你说呢？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 36104e5a-b03c-4536-9bf5-be85510d424d

---

## 切片 55

### 元数据

- text: 
据你手下描述，这群“布雷族人”，有组织，还持械。
能符合这两点的，只可能是你手下的人，但你下令去排查，却发现手下没有任何一组人缺席。
那一定是有人在假扮布雷族人，蓄意发起暴乱。
你本以为，是伯纳德提前开始行动了，但这帮人似乎刻意避开了女人和小孩。
这不像伯纳德的风格。
那这个人到底是谁呢？
你想不通，但不管是谁，不管是什么目的，这个人的行动一定扰乱了伯德纳的计划。
你觉得这说不定是好事，能够影响伯纳德后续的大屠杀计划。所以，你决定不参与、不干预这件事，看看后续的发展再说。
后来你听说，那天金狮医院死了很多人。
- text_length: 258
- chunk_index: 201
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 201
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

据你手下描述，这群“布雷族人”，有组织，还持械。
能符合这两点的，只可能是你手下的人，但你下令去排查，却发现手下没有任何一组人缺席。
那一定是有人在假扮布雷族人，蓄意发起暴乱。
你本以为，是伯纳德提前开始行动了，但这帮人似乎刻意避开了女人和小孩。
这不像伯纳德的风格。
那这个人到底是谁呢？
你想不通，但不管是谁，不管是什么目的，这个人的行动一定扰乱了伯德纳的计划。
你觉得这说不定是好事，能够影响伯纳德后续的大屠杀计划。所以，你决定不参与、不干预这件事，看看后续的发展再说。
后来你听说，那天金狮医院死了很多人。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 364c095c-256e-41b9-9f1f-0cf327095be6

---

## 切片 56

### 元数据

- text: ”
你脸上有青瓷纹面，确实你更合适叫青瓷。
但你想的是，真是可惜，这样一双眼，偏偏配了这样一张嘴巴，煞尽风情。
这样莽撞的话语，和她这样优雅的人，简直是难以联系。
慢慢地，你发现羌青瓷总是会说出一些，与她高贵、成熟的外表不相符的莽撞话语。
你将其理解为，羌青瓷在华服下，真正的面貌。没有人会一直端着姿态，羌青瓷也不例外。
你来羌青瓷的诊疗室，是为了接近莱诺家族的人，并不是真为了治疗。
但来都来了，还是得走走流程。
你说你来看病，以前几个心理医生都对你治疗无效，其实你已经对治疗不抱有什么期望。
但羌青瓷很自信，她对你说：“他们是他们，我是我。
- text_length: 272
- chunk_index: 95
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 95
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
你脸上有青瓷纹面，确实你更合适叫青瓷。
但你想的是，真是可惜，这样一双眼，偏偏配了这样一张嘴巴，煞尽风情。
这样莽撞的话语，和她这样优雅的人，简直是难以联系。
慢慢地，你发现羌青瓷总是会说出一些，与她高贵、成熟的外表不相符的莽撞话语。
你将其理解为，羌青瓷在华服下，真正的面貌。没有人会一直端着姿态，羌青瓷也不例外。
你来羌青瓷的诊疗室，是为了接近莱诺家族的人，并不是真为了治疗。
但来都来了，还是得走走流程。
你说你来看病，以前几个心理医生都对你治疗无效，其实你已经对治疗不抱有什么期望。
但羌青瓷很自信，她对你说：“他们是他们，我是我。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 369f0cb3-766a-4714-9329-e43ae86b5cbb

---

## 切片 57

### 元数据

- text: 
她不吝夸赞，甚至到了一种虚假夸张的程度。她说：“很有锅气、香而不焦。”
“能吃出米稻上的阳光和芽菜腌制时与盐巴厮磨的岁月。”“……”
你想说，羌青瓷，好好说话不行吗？能不咬文嚼字说些看起来漂亮但其实很难听懂的话吗？
但想到你今天要和她和平相处，你就又忍了。
你想等等看她还能说出什么、吃出什么，能不能吃出牛的哀嚎。她戛然而止，眼眸明亮地看着你，似乎在等待你的反应。
你觉得自己太过捧场，反而会显假。
于是，你把手放在良心上说：“羌青瓷，基于常理，没有人可以吃到这些。你又不是中华小当家，在一道红烧牛肉的慢镜头里能看见牛在草原上快乐地奔跑。
- text_length: 270
- chunk_index: 139
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 139
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

她不吝夸赞，甚至到了一种虚假夸张的程度。她说：“很有锅气、香而不焦。”
“能吃出米稻上的阳光和芽菜腌制时与盐巴厮磨的岁月。”“……”
你想说，羌青瓷，好好说话不行吗？能不咬文嚼字说些看起来漂亮但其实很难听懂的话吗？
但想到你今天要和她和平相处，你就又忍了。
你想等等看她还能说出什么、吃出什么，能不能吃出牛的哀嚎。她戛然而止，眼眸明亮地看着你，似乎在等待你的反应。
你觉得自己太过捧场，反而会显假。
于是，你把手放在良心上说：“羌青瓷，基于常理，没有人可以吃到这些。你又不是中华小当家，在一道红烧牛肉的慢镜头里能看见牛在草原上快乐地奔跑。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 392feb09-c715-4c57-b22c-efffb2fa044d

---

## 切片 58

### 元数据

- text: 
你不敢置信，仔细阅读那篇新闻的内容，发现里面写的全是一个失明且浴火重生的小女孩。
而那个女孩完全符合那个布雷族圣女的传说。
——传说中，一位布雷族的圣女将浴火重生，她的瞳孔是纯净的蓝色，失明后将带领人们走向和平。
但你觉得，走柳应该并不相信这种近乎无稽之谈的传说，那她是自愿发出那些新闻的吗？
如果不是，是被迫的吗？她经历了什么？她现在安全吗？
你让阿奇暗中去调查，却发现能查到的事情太少。
你只知道，走柳现在被软禁在伯纳德那里，暂时是安全的。
你想派人把走柳秘密带出来，但是伯德纳派重兵看守她，你根本没有机会。
- text_length: 257
- chunk_index: 203
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 203
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你不敢置信，仔细阅读那篇新闻的内容，发现里面写的全是一个失明且浴火重生的小女孩。
而那个女孩完全符合那个布雷族圣女的传说。
——传说中，一位布雷族的圣女将浴火重生，她的瞳孔是纯净的蓝色，失明后将带领人们走向和平。
但你觉得，走柳应该并不相信这种近乎无稽之谈的传说，那她是自愿发出那些新闻的吗？
如果不是，是被迫的吗？她经历了什么？她现在安全吗？
你让阿奇暗中去调查，却发现能查到的事情太少。
你只知道，走柳现在被软禁在伯纳德那里，暂时是安全的。
你想派人把走柳秘密带出来，但是伯德纳派重兵看守她，你根本没有机会。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 3c3db756-2408-4d55-a289-9f284ace8981

---

## 切片 59

### 元数据

- text: 
“延迟，让我做你的替身吧。”
在躲过一次惊险的刺杀后，阿奇突然提出。
他向你展示了自己的模仿能力。
你才知道，阿奇竟然会模拟他人的声音，男声、女声、童声……什么声音都能模仿出来。
他年轻，身材清瘦，戴上帷帽，和你站在一起，确实很难分辨。他说，自己会在外面尽量扮演好“延迟”这个角色。
原本阿奇性格疏朗、热烈、爱开玩笑，现在却要耐着性子，学习你的一举一动。
你曾经问过他：“怎么甘当替身？”
他回答：“大义，属于布雷族的大义。”
布雷族人一直被定义为劣于诺族的种族，长久地遭受不公平和低人一等的待遇，谁都想终结这种局面。
- text_length: 260
- chunk_index: 76
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 76
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“延迟，让我做你的替身吧。”
在躲过一次惊险的刺杀后，阿奇突然提出。
他向你展示了自己的模仿能力。
你才知道，阿奇竟然会模拟他人的声音，男声、女声、童声……什么声音都能模仿出来。
他年轻，身材清瘦，戴上帷帽，和你站在一起，确实很难分辨。他说，自己会在外面尽量扮演好“延迟”这个角色。
原本阿奇性格疏朗、热烈、爱开玩笑，现在却要耐着性子，学习你的一举一动。
你曾经问过他：“怎么甘当替身？”
他回答：“大义，属于布雷族的大义。”
布雷族人一直被定义为劣于诺族的种族，长久地遭受不公平和低人一等的待遇，谁都想终结这种局面。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 3c95fe93-3f45-4292-ab29-9db17703bedb

---

## 切片 60

### 元数据

- text: 
——所以，伯纳德，别谦虚啊。你们的本事，我早有领教。
果然，伯纳德闻言，撑着头看你，眼睛里带着一种笑意和欣赏。
末了，他对着你说：“布雷族人真是好福气，能遇上你这样的军师。”
你抿了一口茶水，淡淡道：“如果你想，我也可以是你的军师。”他轻轻笑了一声，拍了拍你的肩膀。
“这个国家是没机会了。不过，完成这次布雷诺的任务我就有选择权了。下次任务，我可以向家族特殊申请，选你做我的搭档，国家你来选，如何？”
下个国家？清算？
你的心脏好似被一只无形的大手紧紧攥住，动弹不得。你强装镇定：“什么意思？”
伯纳德挑眉，站起身来，昂着头，透过窗户看向屋檐下的一张蜘蛛网。
- text_length: 280
- chunk_index: 190
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 190
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

——所以，伯纳德，别谦虚啊。你们的本事，我早有领教。
果然，伯纳德闻言，撑着头看你，眼睛里带着一种笑意和欣赏。
末了，他对着你说：“布雷族人真是好福气，能遇上你这样的军师。”
你抿了一口茶水，淡淡道：“如果你想，我也可以是你的军师。”他轻轻笑了一声，拍了拍你的肩膀。
“这个国家是没机会了。不过，完成这次布雷诺的任务我就有选择权了。下次任务，我可以向家族特殊申请，选你做我的搭档，国家你来选，如何？”
下个国家？清算？
你的心脏好似被一只无形的大手紧紧攥住，动弹不得。你强装镇定：“什么意思？”
伯纳德挑眉，站起身来，昂着头，透过窗户看向屋檐下的一张蜘蛛网。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 3fe51659-c03d-43dd-bfc8-0314854c0cc2

---

## 切片 61

### 元数据

- text: 
但你觉得，走柳应该并不相信这种近乎无稽之谈的传说，那她是自愿发出那些新闻的吗？
如果不是，是被迫的吗？她经历了什么？她现在安全吗？
你让阿奇暗中去调查，却发现能查到的事情太少。
你只知道，走柳现在被软禁在伯纳德那里，暂时是安全的。
你想派人把走柳秘密带出来，但是伯德纳派重兵看守她，你根本没有机会。
而如果你现在跟伯纳德要人，他大概不仅不会放人，还会把走柳当作你的把柄，留下来。
你焦躁不堪，阿奇安慰你说，伯纳德不会伤害对他有用的人，你可以暂时放心。
他也会密切注意程走柳的情况，如果她有危险，一定会拼死把她带回来。
- text_length: 259
- chunk_index: 204
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 204
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

但你觉得，走柳应该并不相信这种近乎无稽之谈的传说，那她是自愿发出那些新闻的吗？
如果不是，是被迫的吗？她经历了什么？她现在安全吗？
你让阿奇暗中去调查，却发现能查到的事情太少。
你只知道，走柳现在被软禁在伯纳德那里，暂时是安全的。
你想派人把走柳秘密带出来，但是伯德纳派重兵看守她，你根本没有机会。
而如果你现在跟伯纳德要人，他大概不仅不会放人，还会把走柳当作你的把柄，留下来。
你焦躁不堪，阿奇安慰你说，伯纳德不会伤害对他有用的人，你可以暂时放心。
他也会密切注意程走柳的情况，如果她有危险，一定会拼死把她带回来。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4097472b-0930-4a21-a0ef-5e745ea1320d

---

## 切片 62

### 元数据

- text: “什么？”
“我说，没、人、在、乎！人们也许知道这是虚假新闻，但他们不在乎。既然没人在乎，就没必要追究，不管哪一方，谁也不想给自己平增工作量。你看这些年A社的虚假新闻还少吗？”
他焦躁地走来走去，终于下定决心告诉你真相。
“你知道拆穿虚假新闻的人下场有多惨吗？拆穿一个新闻，影响的是整个行业的公信力！谁拆穿，谁就是全员公敌！”
你讽刺地扯起嘴角：“原来离真相最近的人，是一群骗子。”
他大手一挥：“这个行业生态就这样，谁都不想，但谁都无力更改。能怎么办呢？不顺应就要被淘汰！”
“适者生存罢了，不过一场进化。
- text_length: 254
- chunk_index: 33
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 33
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
“什么？”
“我说，没、人、在、乎！人们也许知道这是虚假新闻，但他们不在乎。既然没人在乎，就没必要追究，不管哪一方，谁也不想给自己平增工作量。你看这些年A社的虚假新闻还少吗？”
他焦躁地走来走去，终于下定决心告诉你真相。
“你知道拆穿虚假新闻的人下场有多惨吗？拆穿一个新闻，影响的是整个行业的公信力！谁拆穿，谁就是全员公敌！”
你讽刺地扯起嘴角：“原来离真相最近的人，是一群骗子。”
他大手一挥：“这个行业生态就这样，谁都不想，但谁都无力更改。能怎么办呢？不顺应就要被淘汰！”
“适者生存罢了，不过一场进化。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 414da49b-b08a-4dc2-89b0-3f7b24ec150a

---

## 切片 63

### 元数据

- text: 
你们来到羌青瓷的诊疗室门口，门虚掩着。
“羌青瓷，你发短信找我？”
你上前，敲了敲门，等了一会，没有得到回应。
你们便推开了羌青瓷诊疗室的门，室内窗户没关上，轻薄的白色窗帘被风搭扯、飞扬。
房间内放着巴赫的咏叹调，点着长烛。
羌青瓷在纱帘后，似乎在等待着你的赴约。
第三幕一场火柴疗法下来，你与羌青瓷将谎话说得天花乱坠。
众人走后，你们一同饮尽充斥着虚情假意的红酒。
你讽刺她的嘴巴真是懂得怎么吐露柔情蜜语，把丝毫没有的感情也能说成十分真心，把利益驱使的关系装扮成令人歆羡的爱情。
她闻言登时装作一副委屈模样，哀怨地看着你。
- text_length: 263
- chunk_index: 156
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 156
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你们来到羌青瓷的诊疗室门口，门虚掩着。
“羌青瓷，你发短信找我？”
你上前，敲了敲门，等了一会，没有得到回应。
你们便推开了羌青瓷诊疗室的门，室内窗户没关上，轻薄的白色窗帘被风搭扯、飞扬。
房间内放着巴赫的咏叹调，点着长烛。
羌青瓷在纱帘后，似乎在等待着你的赴约。
第三幕一场火柴疗法下来，你与羌青瓷将谎话说得天花乱坠。
众人走后，你们一同饮尽充斥着虚情假意的红酒。
你讽刺她的嘴巴真是懂得怎么吐露柔情蜜语，把丝毫没有的感情也能说成十分真心，把利益驱使的关系装扮成令人歆羡的爱情。
她闻言登时装作一副委屈模样，哀怨地看着你。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 43ffb057-ec83-4c76-a16c-0ce9298ce6fb

---

## 切片 64

### 元数据

- text: …----你陡然发现莱诺家族的判断真是异常准确，布雷族人对诺族的仇恨积蓄百年，即使你拦着不让他们去屠杀，他们也不会听的。
从一开始，不管有没有你，莱诺家族都可以点燃布雷族人复仇的决心，你的存在，更像一个助燃剂。
你想你应该质问贝雷帽，诺族现在的悲惨处境和当初的人人自危的布雷族有什么差异？
现在充当刽子手的布雷族人又和当初赶尽杀绝的诺族人有什么差异？
但你看着贝雷帽那双决绝的眼晴，你知道，他不会听的。
你突然意识到，想要让一个地方和平，不仅仅是让弱势的那一方站起来，而是，两族的实力达成平衡。
否则，更强的一方一定不依不饶。
- text_length: 263
- chunk_index: 213
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 213
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
…----你陡然发现莱诺家族的判断真是异常准确，布雷族人对诺族的仇恨积蓄百年，即使你拦着不让他们去屠杀，他们也不会听的。
从一开始，不管有没有你，莱诺家族都可以点燃布雷族人复仇的决心，你的存在，更像一个助燃剂。
你想你应该质问贝雷帽，诺族现在的悲惨处境和当初的人人自危的布雷族有什么差异？
现在充当刽子手的布雷族人又和当初赶尽杀绝的诺族人有什么差异？
但你看着贝雷帽那双决绝的眼晴，你知道，他不会听的。
你突然意识到，想要让一个地方和平，不仅仅是让弱势的那一方站起来，而是，两族的实力达成平衡。
否则，更强的一方一定不依不饶。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 460785b2-a37b-4552-bbd7-d33756026397

---

## 切片 65

### 元数据

- text: ”她眼神含情脉脉。
“聿，你不应该这么想，你应该想，如果你未来的夫人很弱，弱到可以被随便一个心理专业的人轻易催眠，这才需要你担心。”
你忍不住冷笑。
羌青瓷，好样的。
你反握住她的手腕，将她拉近自己，含笑逼视她。
“羌医生，你从一开始就知道我的身份、看破我的意图，还愿意陪我演这么久医生救患者的戏。”
“想想看，这不是爱是什么？有情人终成眷属，我们这样处心积虑的人，才是天造地设的一对。”
“择日成婚未免太久，不如今日就结，免得夜长梦多。”
你本想对羌青瓷徐徐图之，但现在她自己送上门来，你还有推拒的道理？
- text_length: 253
- chunk_index: 119
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 119
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”她眼神含情脉脉。
“聿，你不应该这么想，你应该想，如果你未来的夫人很弱，弱到可以被随便一个心理专业的人轻易催眠，这才需要你担心。”
你忍不住冷笑。
羌青瓷，好样的。
你反握住她的手腕，将她拉近自己，含笑逼视她。
“羌医生，你从一开始就知道我的身份、看破我的意图，还愿意陪我演这么久医生救患者的戏。”
“想想看，这不是爱是什么？有情人终成眷属，我们这样处心积虑的人，才是天造地设的一对。”
“择日成婚未免太久，不如今日就结，免得夜长梦多。”
你本想对羌青瓷徐徐图之，但现在她自己送上门来，你还有推拒的道理？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 46b844e0-4ff8-497d-bdc8-32c459dc8106

---

## 切片 66

### 元数据

- text: 
平日里，你除了在电台培训以外，确实会背着相机到处拍摄照片。
一方面是为了给新闻社供稿，一方面也在试着打听关于父亲的事情。
蒋少爷不耻下问：“一个人打两份工，是很缺钱吗？”
你答：“要养一个喜欢吃增城挂绿的妹妹，你说呢？”
蒋少爷似乎颇能理解，挑眉点头。
闲聊中你才得知，原来他也有一个妹妹。
于是在布雷诺风雨欲来的盛夏，在一砖一瓦盖起的电台前，你和蒋伯驾从养妹妹心得，聊到新闻、记者和为什么会来到布雷诺。
你有意探听他为何来此，或者说，莱诺新闻社为何突然要在布雷诺兴建电台。
但蒋伯驾都有意无意地绕开话题，顾左右而言他。
- text_length: 261
- chunk_index: 59
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 59
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

平日里，你除了在电台培训以外，确实会背着相机到处拍摄照片。
一方面是为了给新闻社供稿，一方面也在试着打听关于父亲的事情。
蒋少爷不耻下问：“一个人打两份工，是很缺钱吗？”
你答：“要养一个喜欢吃增城挂绿的妹妹，你说呢？”
蒋少爷似乎颇能理解，挑眉点头。
闲聊中你才得知，原来他也有一个妹妹。
于是在布雷诺风雨欲来的盛夏，在一砖一瓦盖起的电台前，你和蒋伯驾从养妹妹心得，聊到新闻、记者和为什么会来到布雷诺。
你有意探听他为何来此，或者说，莱诺新闻社为何突然要在布雷诺兴建电台。
但蒋伯驾都有意无意地绕开话题，顾左右而言他。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 471e71bf-8eb3-42d5-a2da-0e6fd8b203e7

---

## 切片 67

### 元数据

- text: 
为避免纷争，羌青瓷吩咐不同族人、不同阶级的人，分开体检。伯纳德则利用这次体检，暗自将一些诺族官员的家眷扣了下来，作为人质。
他打算等大屠杀开始后，威胁诺族那些高官，让他们有所顾忌，不敢大规模反抗。
真是连妇女孩童都不放过。
可你早该明白，在上位者的世界里，人命就是不值一提的棋子。
伯纳德问你有没有信得过的心腹可以帮他看守那些家眷。你说，你的心腹很少。
阿奇算一个，贝雷帽算半个，阿奇只替你出席大场面，贝雷帽……可以，但你不想让自己人替伯纳德做这种丧尽天良的事。
于是你推拖说，贝雷帽还要帮你做其他事，没空。
- text_length: 255
- chunk_index: 197
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 197
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

为避免纷争，羌青瓷吩咐不同族人、不同阶级的人，分开体检。伯纳德则利用这次体检，暗自将一些诺族官员的家眷扣了下来，作为人质。
他打算等大屠杀开始后，威胁诺族那些高官，让他们有所顾忌，不敢大规模反抗。
真是连妇女孩童都不放过。
可你早该明白，在上位者的世界里，人命就是不值一提的棋子。
伯纳德问你有没有信得过的心腹可以帮他看守那些家眷。你说，你的心腹很少。
阿奇算一个，贝雷帽算半个，阿奇只替你出席大场面，贝雷帽……可以，但你不想让自己人替伯纳德做这种丧尽天良的事。
于是你推拖说，贝雷帽还要帮你做其他事，没空。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 491ab0d2-e402-426e-99d7-819a3a8eedde

---

## 切片 68

### 元数据

- text: 
增城挂绿是广府一种特有的荔枝，价格昂贵到按颗卖，也是你特殊表达爱的方式。
你讨厌麻烦和黏糊糊的触感。
走柳偏偏喜欢这玩意，你不得不容忍脆弱的果壳和裹满糖分的汁水在你指尖粘连。
你们母亲是搞历史的，父亲是记者，两位都是彻底的文人，认为现代称呼丧失传统美感，“兄弟姐妹”四个字也无法承载血脉的厚重。
于是自你们出生起，她便让你们互称“同怀”。通俗点说，就是同一个妈怀的。
不通俗地说，千里关山，同心同怀，血脉骨肉，心心相印。
除了父母，你和走柳是这世上最亲的人。
你还有一个万事不走寻常路的小舅舅，【肖须言】。
- text_length: 254
- chunk_index: 7
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 7
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

增城挂绿是广府一种特有的荔枝，价格昂贵到按颗卖，也是你特殊表达爱的方式。
你讨厌麻烦和黏糊糊的触感。
走柳偏偏喜欢这玩意，你不得不容忍脆弱的果壳和裹满糖分的汁水在你指尖粘连。
你们母亲是搞历史的，父亲是记者，两位都是彻底的文人，认为现代称呼丧失传统美感，“兄弟姐妹”四个字也无法承载血脉的厚重。
于是自你们出生起，她便让你们互称“同怀”。通俗点说，就是同一个妈怀的。
不通俗地说，千里关山，同心同怀，血脉骨肉，心心相印。
除了父母，你和走柳是这世上最亲的人。
你还有一个万事不走寻常路的小舅舅，【肖须言】。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 495f1c15-02fa-4d92-8fff-26ce56ffcd65

---

## 切片 69

### 元数据

- text: 
你知道，机会终于来了。
两年时间过得极快，转眼已是2000年。在这千禧年初，金狮医院竣工。
莱诺家族派了一位成员前来坐镇。
她叫【瑞法·莱诺】，是个混血，母亲是东国人，东国名字叫作【羌青瓷】。
听说还是个心理医生，算你半个同行。
这人大概是个急性子，在医院开业仪式之前，竟然直接挂牌营业了。
你一时间有了主意，你想要通过接触羌青瓷来了解莱诺家族。
你让人在羌青瓷面前添油加醋你的病情，说辞是：程聿怀作为战地记者，见证了太多战争的残酷，患上了创伤后应激障碍，但始终不愿意就医。
在这以后，你又做出经多人介绍后不得不就医的假象，和羌青瓷进行第一次心理诊疗。
- text_length: 277
- chunk_index: 91
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 91
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你知道，机会终于来了。
两年时间过得极快，转眼已是2000年。在这千禧年初，金狮医院竣工。
莱诺家族派了一位成员前来坐镇。
她叫【瑞法·莱诺】，是个混血，母亲是东国人，东国名字叫作【羌青瓷】。
听说还是个心理医生，算你半个同行。
这人大概是个急性子，在医院开业仪式之前，竟然直接挂牌营业了。
你一时间有了主意，你想要通过接触羌青瓷来了解莱诺家族。
你让人在羌青瓷面前添油加醋你的病情，说辞是：程聿怀作为战地记者，见证了太多战争的残酷，患上了创伤后应激障碍，但始终不愿意就医。
在这以后，你又做出经多人介绍后不得不就医的假象，和羌青瓷进行第一次心理诊疗。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4bc6b9bd-0fa5-440a-92b8-f661dd7f9fae

---

## 切片 70

### 元数据

- text: 
你暂时没有想到把走柳劝走的说辞，但没想到，几天后，走柳竟然自己从卢特的府邸离开了。
走了就好，你这才稍稍安心，无论怎样，离开了卢特身边就算是件好事。
过了几天，你听手下报告，金狮医院里突然闯进一批有组织的布雷族男人，各个都拿着武器，在医院乱砍乱杀。
据你手下描述，这群“布雷族人”，有组织，还持械。
能符合这两点的，只可能是你手下的人，但你下令去排查，却发现手下没有任何一组人缺席。
那一定是有人在假扮布雷族人，蓄意发起暴乱。
你本以为，是伯纳德提前开始行动了，但这帮人似乎刻意避开了女人和小孩。

- text_length: 250
- chunk_index: 200
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 200
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你暂时没有想到把走柳劝走的说辞，但没想到，几天后，走柳竟然自己从卢特的府邸离开了。
走了就好，你这才稍稍安心，无论怎样，离开了卢特身边就算是件好事。
过了几天，你听手下报告，金狮医院里突然闯进一批有组织的布雷族男人，各个都拿着武器，在医院乱砍乱杀。
据你手下描述，这群“布雷族人”，有组织，还持械。
能符合这两点的，只可能是你手下的人，但你下令去排查，却发现手下没有任何一组人缺席。
那一定是有人在假扮布雷族人，蓄意发起暴乱。
你本以为，是伯纳德提前开始行动了，但这帮人似乎刻意避开了女人和小孩。

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4beb01de-8beb-4bb6-9ab1-a9eff3e28a36

---

## 切片 71

### 元数据

- text: 
就是没有活人的声音。
够了。
该结束了。
早就该结束了。
只是你们都没想到，“延迟溃逃”后没多久，诺族人就带着精良的装备反攻了回来，而他们的武器，并不是伯纳德卖给他们的。
这倒是有些蹊跷了。
但你也没有时间细想了。
那时，你还没有离开布雷诺，诺族人就在四处追捕你，阿奇和你的亲卫一路护着你。
一队诺族人把你、阿奇和手下的人逼到一处云山雾罩的山林。
这支诺族小队的人不是很多，跟你们的人算得上势均力敌，但是阿奇仍然担心你会在乱战中受伤乃至丧命。
于是，阿奇第一次对你反过来发号施令，把你摁在山洞里。他说：“延迟，别出去。
- text_length: 260
- chunk_index: 219
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 219
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

就是没有活人的声音。
够了。
该结束了。
早就该结束了。
只是你们都没想到，“延迟溃逃”后没多久，诺族人就带着精良的装备反攻了回来，而他们的武器，并不是伯纳德卖给他们的。
这倒是有些蹊跷了。
但你也没有时间细想了。
那时，你还没有离开布雷诺，诺族人就在四处追捕你，阿奇和你的亲卫一路护着你。
一队诺族人把你、阿奇和手下的人逼到一处云山雾罩的山林。
这支诺族小队的人不是很多，跟你们的人算得上势均力敌，但是阿奇仍然担心你会在乱战中受伤乃至丧命。
于是，阿奇第一次对你反过来发号施令，把你摁在山洞里。他说：“延迟，别出去。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4d039457-cc51-4230-8326-51bb0bb140c7

---

## 切片 72

### 元数据

- text: 记者应该是旁观者，永远不该成为事件的主角！而且，他确实伤人了呀！"
“他不是伤人，他是还手！”“可他是个记者！”
“记者没有还手的权利吗？！”“没有！”
他烦躁地撕扯衣领，自察失言。
“这话武断，我明白。但记者本身就是一个符号，这个符号不能带有立场！带了立场，就别怪人家拿他做文章！”
“好、好、好。”
你逼自己冷静，再问：“你们认为我父亲作为记者，参与事件、还手，是职业道德失范，那把这个新闻涂抹得面目全非的人呢？他这是在做虚假新闻，也失范了。为什么他没有被惩罚？”
“没人在乎。”
“什么？”
“我说，没、人、在、乎！
- text_length: 261
- chunk_index: 31
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 31
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
记者应该是旁观者，永远不该成为事件的主角！而且，他确实伤人了呀！"
“他不是伤人，他是还手！”“可他是个记者！”
“记者没有还手的权利吗？！”“没有！”
他烦躁地撕扯衣领，自察失言。
“这话武断，我明白。但记者本身就是一个符号，这个符号不能带有立场！带了立场，就别怪人家拿他做文章！”
“好、好、好。”
你逼自己冷静，再问：“你们认为我父亲作为记者，参与事件、还手，是职业道德失范，那把这个新闻涂抹得面目全非的人呢？他这是在做虚假新闻，也失范了。为什么他没有被惩罚？”
“没人在乎。”
“什么？”
“我说，没、人、在、乎！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4dc73c04-cd47-4076-ab04-72329b15bf3f

---

## 切片 73

### 元数据

- text: ”
他嘴巴抿成一条直线，片刻之后，他抬起头，直视你眼睛，一字一字地说：“所有的布雷族人。”
“轰——！”
一道惊雷在天边炸响，闪电的光芒瞬间照亮大地，将黑夜照得亮同白昼，雷声轰隆隆地从天际传来，仿佛无数巨石从高处滚落。
你紧紧盯着贝雷帽的眼睛，他不闪不避，就这样与你对视着。曾经，你以为对视会唤起支持、公平、怜悯……
现在，你和他的对视中，看到的却是不加隐藏的仇恨、愤怒、恶意、歹心……
不，不止如此。
那双黑洞洞的眼睛里，藏着更幽深的东西。
你一路探进去，你看到了人的劣根性，看到弱者站起来后抽刀向更弱者、看到无数只跟贝雷帽一样的布雷族人的眼睛…
- text_length: 274
- chunk_index: 211
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 211
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
他嘴巴抿成一条直线，片刻之后，他抬起头，直视你眼睛，一字一字地说：“所有的布雷族人。”
“轰——！”
一道惊雷在天边炸响，闪电的光芒瞬间照亮大地，将黑夜照得亮同白昼，雷声轰隆隆地从天际传来，仿佛无数巨石从高处滚落。
你紧紧盯着贝雷帽的眼睛，他不闪不避，就这样与你对视着。曾经，你以为对视会唤起支持、公平、怜悯……
现在，你和他的对视中，看到的却是不加隐藏的仇恨、愤怒、恶意、歹心……
不，不止如此。
那双黑洞洞的眼睛里，藏着更幽深的东西。
你一路探进去，你看到了人的劣根性，看到弱者站起来后抽刀向更弱者、看到无数只跟贝雷帽一样的布雷族人的眼睛…
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4e166b01-96f5-45ee-a4f8-509bf4bc2418

---

## 切片 74

### 元数据

- text: 
唯独只对你敬重。
因此，你对他的情感十分矛盾。你信任他，却并不认同他。
于你而言，没有比家人更珍贵的存在，所以你时常让他对妻女好一点。
每当这个时候，他总是一口答应，但是否做到，你无法得知。
同时，你意识到，如果你真想在这片土地调查到更深入的信息，你需要站到一个很高的位置上。
而这些敬仰你的布雷族人，能让你在当地获得一定的影响力和地位。
战役结束以后，你作为“延迟”的势力逐渐正规化，很多人散兵游勇都来投靠你们。
你的军队以前所未有的速度扩充了起来。
随着你们的实力慢慢增强，军师“延迟”引起了一些人的忌惮，你开始遭到暗杀。
- text_length: 264
- chunk_index: 74
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 74
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

唯独只对你敬重。
因此，你对他的情感十分矛盾。你信任他，却并不认同他。
于你而言，没有比家人更珍贵的存在，所以你时常让他对妻女好一点。
每当这个时候，他总是一口答应，但是否做到，你无法得知。
同时，你意识到，如果你真想在这片土地调查到更深入的信息，你需要站到一个很高的位置上。
而这些敬仰你的布雷族人，能让你在当地获得一定的影响力和地位。
战役结束以后，你作为“延迟”的势力逐渐正规化，很多人散兵游勇都来投靠你们。
你的军队以前所未有的速度扩充了起来。
随着你们的实力慢慢增强，军师“延迟”引起了一些人的忌惮，你开始遭到暗杀。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4e4400ea-3381-4628-b645-085393332e98

---

## 切片 75

### 元数据

- text: 
“听人说这片地荒了十多年，没人能在这里种成任何东西，你种出来，我就跟你。”
她挑眉，眸中微光流转。
你察觉到不妥，补了后半句：“治病。”我就跟你治病。
她嘴角溢出一丝微不可察的笑意。
后来，她何止生花，她给你种了一片辽阔如海的孤挺花。炙红的孤挺花铺天连地，黄昏的火烧云下如同野火。
她在花丛中，穿着一身养蜂人的衣服，站在一个蜂箱对你招手。她对你喊：“不出意外的话，你要跟我、治病了，程聿怀。”那一刻，你想，也许这世界上就是有些人拥有神奇能力。
比如，圆上每一个许下的承诺，不管那承诺多荒谬。
你问羌青瓷是怎么做到的，她说她只是放了一个蜂箱在荒地里。
- text_length: 275
- chunk_index: 99
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 99
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“听人说这片地荒了十多年，没人能在这里种成任何东西，你种出来，我就跟你。”
她挑眉，眸中微光流转。
你察觉到不妥，补了后半句：“治病。”我就跟你治病。
她嘴角溢出一丝微不可察的笑意。
后来，她何止生花，她给你种了一片辽阔如海的孤挺花。炙红的孤挺花铺天连地，黄昏的火烧云下如同野火。
她在花丛中，穿着一身养蜂人的衣服，站在一个蜂箱对你招手。她对你喊：“不出意外的话，你要跟我、治病了，程聿怀。”那一刻，你想，也许这世界上就是有些人拥有神奇能力。
比如，圆上每一个许下的承诺，不管那承诺多荒谬。
你问羌青瓷是怎么做到的，她说她只是放了一个蜂箱在荒地里。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 4e6b6682-20db-4cef-a093-fd27c6213b63

---

## 切片 76

### 元数据

- text: 
“这边荒地种什么死什么是因为这里人来人往，很多人会直接走捷径，踏过荒地。但只要在上面放置一个蜂箱，大家就会顾忌里面的蜜蜂，害怕被蜇，自然不会从中穿行，在安定的环境下，再娇嫩的花朵也能生长。”
“荒地没有问题，有问题的是周围那些看似没有问题的环节。”“这就是心理咨询师存在的意义，看到那些难以察觉的细节。”
孤挺花的花语是喋喋不休，你想确实再没有比羌青瓷适合种植它的人了。
想到这的时候，你们就在孤挺花花丛里。
羌青瓷点燃了一根像魔法棒一样的玩意，让她整个人看起来，像那种很会搞邪门歪道的巫师。
你问：“这是什么？
- text_length: 257
- chunk_index: 101
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 101
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“这边荒地种什么死什么是因为这里人来人往，很多人会直接走捷径，踏过荒地。但只要在上面放置一个蜂箱，大家就会顾忌里面的蜜蜂，害怕被蜇，自然不会从中穿行，在安定的环境下，再娇嫩的花朵也能生长。”
“荒地没有问题，有问题的是周围那些看似没有问题的环节。”“这就是心理咨询师存在的意义，看到那些难以察觉的细节。”
孤挺花的花语是喋喋不休，你想确实再没有比羌青瓷适合种植它的人了。
想到这的时候，你们就在孤挺花花丛里。
羌青瓷点燃了一根像魔法棒一样的玩意，让她整个人看起来，像那种很会搞邪门歪道的巫师。
你问：“这是什么？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 52b139b3-f47e-445a-aca2-2514defb14be

---

## 切片 77

### 元数据

- text: 
其实此举甚为不妥，毕竟布雷族和诺族种族矛盾久矣，如果大规模聚集起来，很容易发生冲突甚至流血水件。
可能对金狮医院也会造成不小的影响。
你不相信莱诺家族会不知道这点，他们应该有自己的考量。你打算静观其变。
到了开业的日子。
这天，你很早就去了金狮医院，毕竟你现在是院长的丈夫，应该到场。
一大早，群众还没有聚集，你去找羌青瓷，突然听见医院前面传来吵闹声和尖叫声，你仔细听辨，似乎是有布雷诺当地人来搞破坏。
你见羌青瓷正调集安保应对。
这时，一位医院保安向羌青瓷汇报说，他们抓到了两个搞破坏的布雷诺人，请你们过去处理。
- text_length: 258
- chunk_index: 123
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 123
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

其实此举甚为不妥，毕竟布雷族和诺族种族矛盾久矣，如果大规模聚集起来，很容易发生冲突甚至流血水件。
可能对金狮医院也会造成不小的影响。
你不相信莱诺家族会不知道这点，他们应该有自己的考量。你打算静观其变。
到了开业的日子。
这天，你很早就去了金狮医院，毕竟你现在是院长的丈夫，应该到场。
一大早，群众还没有聚集，你去找羌青瓷，突然听见医院前面传来吵闹声和尖叫声，你仔细听辨，似乎是有布雷诺当地人来搞破坏。
你见羌青瓷正调集安保应对。
这时，一位医院保安向羌青瓷汇报说，他们抓到了两个搞破坏的布雷诺人，请你们过去处理。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 562b35b4-639e-479a-835b-e27a39ceb56e

---

## 切片 78

### 元数据

- text: ”
伯纳德挑眉，站起身来，昂着头，透过窗户看向屋檐下的一张蜘蛛网。
他说：“你看，战争是一张金丝网，有人是猎物，有人是猎手。有人在这网上死去，就有人在这张网上饱食一餐。”
“动荡的布雷诺，就是这样一张金丝网。”
“而全世界，多的是比它更加华美的网，上面的猎物更多、更丰厚、更可口。”
直到此时，你才清楚地意识到，除了布雷诺，莱诺家族一定也曾染指过其他小国，并且未来他们还要继续做这件事。
你看着伯纳德眸中近乎癫狂的光亮，你几乎毛骨悚然，只觉得有股寒气自脊椎扩散到了四肢百骸。
你想过莱诺家族残忍，但没想过他们如此贪婪，把活生生的人当作盘中餐，并且要持续不断地美餐。
- text_length: 282
- chunk_index: 192
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 192
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
伯纳德挑眉，站起身来，昂着头，透过窗户看向屋檐下的一张蜘蛛网。
他说：“你看，战争是一张金丝网，有人是猎物，有人是猎手。有人在这网上死去，就有人在这张网上饱食一餐。”
“动荡的布雷诺，就是这样一张金丝网。”
“而全世界，多的是比它更加华美的网，上面的猎物更多、更丰厚、更可口。”
直到此时，你才清楚地意识到，除了布雷诺，莱诺家族一定也曾染指过其他小国，并且未来他们还要继续做这件事。
你看着伯纳德眸中近乎癫狂的光亮，你几乎毛骨悚然，只觉得有股寒气自脊椎扩散到了四肢百骸。
你想过莱诺家族残忍，但没想过他们如此贪婪，把活生生的人当作盘中餐，并且要持续不断地美餐。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 596fe995-b104-487f-9a05-c7420c1c4b6e

---

## 切片 79

### 元数据

- text: 
你敏锐捕捉到两个关键词：布雷诺、莱诺家族，你直觉可以借助这次工作接触到父亲的死亡真相。
恰巧，同事纷纷嫌弃布雷诺条件艰苦，万般推拒，饶是条件丰厚，也无人报名。
如果你决定要去，这个机会，就是你的。
可走柳还在这里，你担心她一人留在广府，出任何事情，无人照应，忍不住犹豫。
没过多久，走柳邀请你参加大学的面试。
正常大学录取流程里不会有面试，但因为父亲之事社会影响实在严重，所以学校专门为她增加了一次面试，需要亲属陪同。
在那一次面试，面试官咄咄逼人，问了你们无数刺耳的问题，潜移默化地将父亲描述为一个没有记者职业操守的恶徒。
- text_length: 263
- chunk_index: 39
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 39
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你敏锐捕捉到两个关键词：布雷诺、莱诺家族，你直觉可以借助这次工作接触到父亲的死亡真相。
恰巧，同事纷纷嫌弃布雷诺条件艰苦，万般推拒，饶是条件丰厚，也无人报名。
如果你决定要去，这个机会，就是你的。
可走柳还在这里，你担心她一人留在广府，出任何事情，无人照应，忍不住犹豫。
没过多久，走柳邀请你参加大学的面试。
正常大学录取流程里不会有面试，但因为父亲之事社会影响实在严重，所以学校专门为她增加了一次面试，需要亲属陪同。
在那一次面试，面试官咄咄逼人，问了你们无数刺耳的问题，潜移默化地将父亲描述为一个没有记者职业操守的恶徒。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 5c7cefa3-2c6f-400b-a62f-175ae6657716

---

## 切片 80

### 元数据

- text: 
你要尽快结束一切，只能加快调查父亲之死与莱诺家族的事情。
你把重点放在了羌青瓷身上。你总觉得，她像一把锁。
打开这把锁，你就能探查出父亲在莱诺新闻颁奖典礼死亡的真相、莱诺家族更多的秘密、暗藏在背后的阴谋。
了解更多，你才可能作出更准确的抉择。
而她守口如瓶。
你不甘心，也不相信自己打不开这把锁。
你决定再度尝试催眠她，而你程聿怀，向来不打无准备的仗。你高价买来一些吐真剂。
你知道羌青瓷作为心理医生，会有心理预防机制。
理想状态下，药物加心理诱导，也最多控她十分钟。你需要提前做好一切准备，尽量控制好时间。
- text_length: 255
- chunk_index: 130
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 130
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你要尽快结束一切，只能加快调查父亲之死与莱诺家族的事情。
你把重点放在了羌青瓷身上。你总觉得，她像一把锁。
打开这把锁，你就能探查出父亲在莱诺新闻颁奖典礼死亡的真相、莱诺家族更多的秘密、暗藏在背后的阴谋。
了解更多，你才可能作出更准确的抉择。
而她守口如瓶。
你不甘心，也不相信自己打不开这把锁。
你决定再度尝试催眠她，而你程聿怀，向来不打无准备的仗。你高价买来一些吐真剂。
你知道羌青瓷作为心理医生，会有心理预防机制。
理想状态下，药物加心理诱导，也最多控她十分钟。你需要提前做好一切准备，尽量控制好时间。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 5ca4e629-619b-452c-8be8-4284c37148b1

---

## 切片 81

### 元数据

- text: ”
多亏奥丁，金狮医院的医护人员都捡回一条命。你顿时对这个爱听摇滚的黑帮老大有了改观。
第一次见奥丁和狂草帮这群人时，他们以破坏的姿态闯入你的视野，你便也觉得他们只是一群粗鲁蒙味的莽夫。
但如今，保护你们的正是这群葬夫。
如奥丁所说，狂草帮是这片土地上最特别的存在。他们有使用暴力的能力，却不滥用。
在他们的便命里，守护大于一切。
他们每一个人，或许单拎出来，都微渺如尘土。
但他们在一起，便是狂风下的劲草，有着永远风吹不倒的韧劲，庇护着这片土地。
你们将金狮医院重新安置好，统计完伤员和损失后，都说起想要感谢奥丁。
- text_length: 258
- chunk_index: 178
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 178
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
多亏奥丁，金狮医院的医护人员都捡回一条命。你顿时对这个爱听摇滚的黑帮老大有了改观。
第一次见奥丁和狂草帮这群人时，他们以破坏的姿态闯入你的视野，你便也觉得他们只是一群粗鲁蒙味的莽夫。
但如今，保护你们的正是这群葬夫。
如奥丁所说，狂草帮是这片土地上最特别的存在。他们有使用暴力的能力，却不滥用。
在他们的便命里，守护大于一切。
他们每一个人，或许单拎出来，都微渺如尘土。
但他们在一起，便是狂风下的劲草，有着永远风吹不倒的韧劲，庇护着这片土地。
你们将金狮医院重新安置好，统计完伤员和损失后，都说起想要感谢奥丁。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 5effd566-054f-4241-ab19-18000d6871cd

---

## 切片 82

### 元数据

- text: 
她无知觉地继续往前走，在刀尖划开她的睡衣、刺进心口的皮肤血液顺流而下时，你终于相信她是真的被你催眠了。
第二天她睡醒后，试探性地问你昨天晚上有没有发生什么，你很坦诚地说：“你梦游了，拿着刀子往我心口戳，被我拦下来了。”
你给她看自己胸腔附近、脖子、手臂上你自己划出的伤口，说这都是你们搏斗间她划的。
她神情复杂，迷茫而抱歉。
“对不起，我从来没有这样过。”
你大度地说：“没关系，也许是你过于急切地想要治愈我，想要剖开我的心，看看我的心里，有没有你要的答案吧。”
你意识到，想要从羌青瓷那里挖掘到更多的信息和秘密，你需要在她的生命中占据极其重要的位置。
- text_length: 277
- chunk_index: 107
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 107
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

她无知觉地继续往前走，在刀尖划开她的睡衣、刺进心口的皮肤血液顺流而下时，你终于相信她是真的被你催眠了。
第二天她睡醒后，试探性地问你昨天晚上有没有发生什么，你很坦诚地说：“你梦游了，拿着刀子往我心口戳，被我拦下来了。”
你给她看自己胸腔附近、脖子、手臂上你自己划出的伤口，说这都是你们搏斗间她划的。
她神情复杂，迷茫而抱歉。
“对不起，我从来没有这样过。”
你大度地说：“没关系，也许是你过于急切地想要治愈我，想要剖开我的心，看看我的心里，有没有你要的答案吧。”
你意识到，想要从羌青瓷那里挖掘到更多的信息和秘密，你需要在她的生命中占据极其重要的位置。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 603cccb7-87dd-4c22-ad07-1703689e1c5d

---

## 切片 83

### 元数据

- text: 他说：“延迟，别出去。你就在这里。”
然后，他和那群手下给枪支装满弹药，互相整理装备，准备出去。而出去，九死一生。
没有人有异议。
他们说，为了“延迟”而死，是他们一生的荣幸。
他们把你藏在尸堆之下。
在那之前，阿奇问你：“延迟，你曾说过，没有人是无名小卒，没有人甘愿做一个人的替身。但是，你是例外。”
不，阿奇从来不仅仅是你的替身，他与你共同组成了“延迟”这个符号。
在那些你无法出席的场合中，是阿奇完成了一次次的洽谈，而那些你无暇顾及的布雷族内政，是阿奇帮你分担了绝大部分。
你们各为二分之一的延迟，没有阿奇，就没有完整的延迟。
- text_length: 266
- chunk_index: 221
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 221
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
他说：“延迟，别出去。你就在这里。”
然后，他和那群手下给枪支装满弹药，互相整理装备，准备出去。而出去，九死一生。
没有人有异议。
他们说，为了“延迟”而死，是他们一生的荣幸。
他们把你藏在尸堆之下。
在那之前，阿奇问你：“延迟，你曾说过，没有人是无名小卒，没有人甘愿做一个人的替身。但是，你是例外。”
不，阿奇从来不仅仅是你的替身，他与你共同组成了“延迟”这个符号。
在那些你无法出席的场合中，是阿奇完成了一次次的洽谈，而那些你无暇顾及的布雷族内政，是阿奇帮你分担了绝大部分。
你们各为二分之一的延迟，没有阿奇，就没有完整的延迟。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 61a4b606-24c3-4361-8368-112f80902cf0

---

## 切片 84

### 元数据

- text: 
经过浏览，你发现这个网页，竟然是你父亲生前建立的一个暗网。
许多记者匿名混迹其中，曝光现实中，因各种各样原因无法发出的新闻。
俨然是一个信息交流处。
这个网站上，大部分用户都曾发帖表明过，不相信你父亲是劣迹记者。
他们相信一切另有隐情，你突然找到同盟，决心接收、利用这个暗网，调查父亲之死。
你在父亲账户上还发现了一个密切联系的好友，是你的舅舅肖须言。
你便向舅舅言明了自己的想法，他说你想做的所有，他都会帮你。
肖须言先是帮你获得了大部分网站中记者的支持，又将网站主人变更为你，并持续为你引进新人。
- text_length: 251
- chunk_index: 49
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 49
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

经过浏览，你发现这个网页，竟然是你父亲生前建立的一个暗网。
许多记者匿名混迹其中，曝光现实中，因各种各样原因无法发出的新闻。
俨然是一个信息交流处。
这个网站上，大部分用户都曾发帖表明过，不相信你父亲是劣迹记者。
他们相信一切另有隐情，你突然找到同盟，决心接收、利用这个暗网，调查父亲之死。
你在父亲账户上还发现了一个密切联系的好友，是你的舅舅肖须言。
你便向舅舅言明了自己的想法，他说你想做的所有，他都会帮你。
肖须言先是帮你获得了大部分网站中记者的支持，又将网站主人变更为你，并持续为你引进新人。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 6377b935-96e0-41f5-aaec-ab25ac15d408

---

## 切片 85

### 元数据

- text: 
于是自你们出生起，她便让你们互称“同怀”。通俗点说，就是同一个妈怀的。
不通俗地说，千里关山，同心同怀，血脉骨肉，心心相印。
除了父母，你和走柳是这世上最亲的人。
你还有一个万事不走寻常路的小舅舅，【肖须言】。
别人出门一趟，带回来的大都是商业纪念品，但肖须言不一样。
他是战地记者，每次带回来的都是什么蝴蝶形状的弹片、纪念墙的砖头、带着轮胎印的干花……
母亲总说他是捡垃圾的，一脸嫌弃地教训他。
“肖须言，你再往家里带这些乱七八糟的东西，我连你一起扔出去！”
肖须言每次总是点头哈腰，但背地里对你和走柳眨眼睛，表达他死不悔改的决心。
- text_length: 268
- chunk_index: 8
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 8
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

于是自你们出生起，她便让你们互称“同怀”。通俗点说，就是同一个妈怀的。
不通俗地说，千里关山，同心同怀，血脉骨肉，心心相印。
除了父母，你和走柳是这世上最亲的人。
你还有一个万事不走寻常路的小舅舅，【肖须言】。
别人出门一趟，带回来的大都是商业纪念品，但肖须言不一样。
他是战地记者，每次带回来的都是什么蝴蝶形状的弹片、纪念墙的砖头、带着轮胎印的干花……
母亲总说他是捡垃圾的，一脸嫌弃地教训他。
“肖须言，你再往家里带这些乱七八糟的东西，我连你一起扔出去！”
肖须言每次总是点头哈腰，但背地里对你和走柳眨眼睛，表达他死不悔改的决心。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 642f802e-33af-4c44-ad60-63cfd99fbe26

---

## 切片 86

### 元数据

- text: 
“这个国家是没机会了。不过，完成这次布雷诺的任务我就有选择权了。下次任务，我可以向家族特殊申请，选你做我的搭档，国家你来选，如何？”
下个国家？清算？
你的心脏好似被一只无形的大手紧紧攥住，动弹不得。你强装镇定：“什么意思？”
伯纳德挑眉，站起身来，昂着头，透过窗户看向屋檐下的一张蜘蛛网。
他说：“你看，战争是一张金丝网，有人是猎物，有人是猎手。有人在这网上死去，就有人在这张网上饱食一餐。”
“动荡的布雷诺，就是这样一张金丝网。”
“而全世界，多的是比它更加华美的网，上面的猎物更多、更丰厚、更可口。
- text_length: 253
- chunk_index: 191
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 191
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“这个国家是没机会了。不过，完成这次布雷诺的任务我就有选择权了。下次任务，我可以向家族特殊申请，选你做我的搭档，国家你来选，如何？”
下个国家？清算？
你的心脏好似被一只无形的大手紧紧攥住，动弹不得。你强装镇定：“什么意思？”
伯纳德挑眉，站起身来，昂着头，透过窗户看向屋檐下的一张蜘蛛网。
他说：“你看，战争是一张金丝网，有人是猎物，有人是猎手。有人在这网上死去，就有人在这张网上饱食一餐。”
“动荡的布雷诺，就是这样一张金丝网。”
“而全世界，多的是比它更加华美的网，上面的猎物更多、更丰厚、更可口。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 64b1f212-28cf-4dc8-910a-f164875e1979

---

## 切片 87

### 元数据

- text: 
如果还有机会再见的话，他想把那枚珍珠镶嵌进戒指托里，送给她。
你问她那女孩有什么特别的，他听到这个问题眼睛“唰”地就亮了起来，好像就等着你问这个问题。
然后，在接下来的半小时里，他滔滔不绝地跟你讲那个女孩如何鲜活、如何像一只幼龙，充满攻击性，但对这个世界依然抱有纯情和好奇。
那天阿奇说了许多，你记忆最深刻的一句是：命运给她寄了一个装满苦难的礼盒，她就哼着歌在上面绑满粉色蝴蝶结。
阿奇说这句话的时候，你其实想说，那她和你真的很合适。因为在你看来，他们是一样的人。
他们都有在苦难之上，席地而坐的勇气。
- text_length: 252
- chunk_index: 86
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 86
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

如果还有机会再见的话，他想把那枚珍珠镶嵌进戒指托里，送给她。
你问她那女孩有什么特别的，他听到这个问题眼睛“唰”地就亮了起来，好像就等着你问这个问题。
然后，在接下来的半小时里，他滔滔不绝地跟你讲那个女孩如何鲜活、如何像一只幼龙，充满攻击性，但对这个世界依然抱有纯情和好奇。
那天阿奇说了许多，你记忆最深刻的一句是：命运给她寄了一个装满苦难的礼盒，她就哼着歌在上面绑满粉色蝴蝶结。
阿奇说这句话的时候，你其实想说，那她和你真的很合适。因为在你看来，他们是一样的人。
他们都有在苦难之上，席地而坐的勇气。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 698d54cc-31ca-402d-9830-ebf3c0bfad66

---

## 切片 88

### 元数据

- text: 
那时，九岁的你尚不能理解父亲为什么要去布雷诺。那里正进行着一场战争。
他说他要去为其拍摄、记录、撰写文章，让世界看见那里。
父亲说：“这世上本该有许多无法相遇的目光，比如，那里的受难者和远方的人群，但记者的镜头将让他们对视。只要对视，就有无数可能爆发出的火花：怜悯、支持、正义、公平……"
一九八一年，父亲远行。
回来时，带着一身伤痕、梦中呓语和治疗抑郁的阿米替林。
从腥风血雨归来的人，总难逃心理创伤。父亲接受这种结局。
他在那里拍摄的照片引起轰动，甚至得到了莱诺新闻奖的提名。一个记者，一生能入围一次莱诺新闻奖，何其荣幸。
- text_length: 264
- chunk_index: 14
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 14
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

那时，九岁的你尚不能理解父亲为什么要去布雷诺。那里正进行着一场战争。
他说他要去为其拍摄、记录、撰写文章，让世界看见那里。
父亲说：“这世上本该有许多无法相遇的目光，比如，那里的受难者和远方的人群，但记者的镜头将让他们对视。只要对视，就有无数可能爆发出的火花：怜悯、支持、正义、公平……"
一九八一年，父亲远行。
回来时，带着一身伤痕、梦中呓语和治疗抑郁的阿米替林。
从腥风血雨归来的人，总难逃心理创伤。父亲接受这种结局。
他在那里拍摄的照片引起轰动，甚至得到了莱诺新闻奖的提名。一个记者，一生能入围一次莱诺新闻奖，何其荣幸。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 69fef1bc-6f18-4e87-858a-565aa15898f4

---

## 切片 89

### 元数据

- text: 
你说一步一步来，可以制造诺族高层被刺案，在社会内引起恐慌，让两族矛盾慢慢自行发酵。
现任诺族台长非常适合作为暗杀的目标。
莱诺家族不需要出面，你可以完全代劳此次的暗杀。
不知道伯纳德是出于对你的尊重，还是真的觉得你的方案更好，他最终同意了你的提议，并期待你的落实。
这是你在莱诺家族面前表现的第一个机会，你绝不能让人抓住把柄，于是你派去刺杀台长的人，不是你手下的任何人，而是黛利拉。
届时，就算有人追查，也查不到“延迟”身上。
你记得，阿奇曾经以“延迟”的身份施恩于她，她主动说过要报恩，现在，就是她对“延迟”报恩的时候了。
- text_length: 263
- chunk_index: 152
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 152
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你说一步一步来，可以制造诺族高层被刺案，在社会内引起恐慌，让两族矛盾慢慢自行发酵。
现任诺族台长非常适合作为暗杀的目标。
莱诺家族不需要出面，你可以完全代劳此次的暗杀。
不知道伯纳德是出于对你的尊重，还是真的觉得你的方案更好，他最终同意了你的提议，并期待你的落实。
这是你在莱诺家族面前表现的第一个机会，你绝不能让人抓住把柄，于是你派去刺杀台长的人，不是你手下的任何人，而是黛利拉。
届时，就算有人追查，也查不到“延迟”身上。
你记得，阿奇曾经以“延迟”的身份施恩于她，她主动说过要报恩，现在，就是她对“延迟”报恩的时候了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 6ad7dc3c-3118-445c-bfe9-05c684e13676

---

## 切片 90

### 元数据

- text: 
“聿，这个世界上，总有比爱情更重要的东西。我只是让利益与爱情并驾齐驱，你却诽谤我无情无义，这是太过上升的控诉。
莎士比亚说，爱情里要是掺杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情。
也许莎翁说得对，但没关系，我们之间的所有，从来也不属于一份爱情，而是一份婚姻。
我们在压迫与被压迫、欺骗与被欺骗的频繁转换、惺惺相惜，我们无限试探、靠近、交错呼吸，直到我摸到你的软肋，你掐住我的脖颈。
如此亲密的距离……”
“所以，亲爱的，纯恨情侣，怎么不算情侣？”
她说着，倾身向你，在你的耳边轻轻地说：“聿，还是说，你不想与我相恨，想要跟我发生真感情？
- text_length: 269
- chunk_index: 158
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 158
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“聿，这个世界上，总有比爱情更重要的东西。我只是让利益与爱情并驾齐驱，你却诽谤我无情无义，这是太过上升的控诉。
莎士比亚说，爱情里要是掺杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情。
也许莎翁说得对，但没关系，我们之间的所有，从来也不属于一份爱情，而是一份婚姻。
我们在压迫与被压迫、欺骗与被欺骗的频繁转换、惺惺相惜，我们无限试探、靠近、交错呼吸，直到我摸到你的软肋，你掐住我的脖颈。
如此亲密的距离……”
“所以，亲爱的，纯恨情侣，怎么不算情侣？”
她说着，倾身向你，在你的耳边轻轻地说：“聿，还是说，你不想与我相恨，想要跟我发生真感情？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 70e22c32-b600-47c8-9346-aa7e1c22215c

---

## 切片 91

### 元数据

- text: 
那天阿奇说了许多，你记忆最深刻的一句是：命运给她寄了一个装满苦难的礼盒，她就哼着歌在上面绑满粉色蝴蝶结。
阿奇说这句话的时候，你其实想说，那她和你真的很合适。因为在你看来，他们是一样的人。
他们都有在苦难之上，席地而坐的勇气。
阿奇说完这些，眨眨眼问你：“延迟，这算不算是你们东国人常说的一见钟情？”
你忍不住笑起来。
爱是每个人生命中不可或缺的部分，你看到阿奇提起那个女孩时眼里闪耀的光，心里也多了几分安慰。
因为阿奇每天在你耳边念叨，你也记住了那女孩的名字。
她叫【黛利拉】。
后来，阿奇还告诉你，黛利拉加入了布雷诺一个叫做【狂草帮】的黑帮，这个黑帮的老大是一个叫做【奥丁】的男人。
- text_length: 294
- chunk_index: 87
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 87
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

那天阿奇说了许多，你记忆最深刻的一句是：命运给她寄了一个装满苦难的礼盒，她就哼着歌在上面绑满粉色蝴蝶结。
阿奇说这句话的时候，你其实想说，那她和你真的很合适。因为在你看来，他们是一样的人。
他们都有在苦难之上，席地而坐的勇气。
阿奇说完这些，眨眨眼问你：“延迟，这算不算是你们东国人常说的一见钟情？”
你忍不住笑起来。
爱是每个人生命中不可或缺的部分，你看到阿奇提起那个女孩时眼里闪耀的光，心里也多了几分安慰。
因为阿奇每天在你耳边念叨，你也记住了那女孩的名字。
她叫【黛利拉】。
后来，阿奇还告诉你，黛利拉加入了布雷诺一个叫做【狂草帮】的黑帮，这个黑帮的老大是一个叫做【奥丁】的男人。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 7116e2b5-c9d2-4c66-9ab6-7910d9b07165

---

## 切片 92

### 元数据

- text: 
在这期间，西方世界集体失声，发达国家因为此地没有多余的可图之利，推迟救援行动。
你伪装成被“延迟”囚禁的记者程聿怀，一直困在府邸的地下室。
大屠杀结束，你被解救出来。
布雷诺当地所有的幸存者，以及你们这些要回国的外来人士，都需要按照规定做一场战后心理治疗。
在诊疗室，你再一次见到了羌青瓷……
- text_length: 147
- chunk_index: 225
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 225
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

在这期间，西方世界集体失声，发达国家因为此地没有多余的可图之利，推迟救援行动。
你伪装成被“延迟”囚禁的记者程聿怀，一直困在府邸的地下室。
大屠杀结束，你被解救出来。
布雷诺当地所有的幸存者，以及你们这些要回国的外来人士，都需要按照规定做一场战后心理治疗。
在诊疗室，你再一次见到了羌青瓷……
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 71dd1fc0-c432-4781-b65c-9022b9d8b299

---

## 切片 93

### 元数据

- text: 
那个叔叔曾告诉他，如果布雷族人想要结束这百年来的压迫，争取到平等和自由，那么首先是提升自己，只有通过教育和知识，才有机会改变种族被压迫和边缘化的现状。
阿奇希望自己能够为布雷族人带来改变，哪怕这种改变是微小的。
后来你发现，他口中所说的记者就是你的父亲程亮冬！
即使他并不知道更多你父亲之死的线索，你还是对阿奇产生了亲近之心。
在这世界上，哪怕任何一个与父亲有关的人，你都想了解。
后来，你发现百年的种族压迫，让布雷族人甚至不能和诺族人同桌喝酒，教堂晚上六点钟声响起后，布雷族人才可以进去祷告。
明亮的白日，只有诺族人可以进入教堂，而留给布雷族人的，只有无尽的黑夜。
- text_length: 284
- chunk_index: 55
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 55
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

那个叔叔曾告诉他，如果布雷族人想要结束这百年来的压迫，争取到平等和自由，那么首先是提升自己，只有通过教育和知识，才有机会改变种族被压迫和边缘化的现状。
阿奇希望自己能够为布雷族人带来改变，哪怕这种改变是微小的。
后来你发现，他口中所说的记者就是你的父亲程亮冬！
即使他并不知道更多你父亲之死的线索，你还是对阿奇产生了亲近之心。
在这世界上，哪怕任何一个与父亲有关的人，你都想了解。
后来，你发现百年的种族压迫，让布雷族人甚至不能和诺族人同桌喝酒，教堂晚上六点钟声响起后，布雷族人才可以进去祷告。
明亮的白日，只有诺族人可以进入教堂，而留给布雷族人的，只有无尽的黑夜。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 72f0d0ce-e81f-4fb9-a96a-6c4afdb675cf

---

## 切片 94

### 元数据

- text: 
你与阿奇对视的一瞬，你突然想起了九岁那年，父亲的那番话。
“只要对视，就有无数可能爆发的火花：怜悯、支持、正义、公平……"
你想到父亲死后遭受的一切不公。
你和阿奇对视了，你和布雷族人对视了，于是你与布雷族人的遭遇产生了共鸣。
此时此刻，父亲所说的对视有了另外的含义。
这么多年，布雷族人始终被欺压，始终不敢抬头看诺族人，他们之间，没有对视，只有仰视和俯视。
你要改变这个现状，你要让受害者抬起头来，让受害者看清施暴者的样子。
你要带领布雷族人，去争取他们应得的公平和尊严。
“阿奇。”
你的声音在教堂里回荡：“如果很难改变，就让他们对视吧。
- text_length: 272
- chunk_index: 65
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 65
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你与阿奇对视的一瞬，你突然想起了九岁那年，父亲的那番话。
“只要对视，就有无数可能爆发的火花：怜悯、支持、正义、公平……"
你想到父亲死后遭受的一切不公。
你和阿奇对视了，你和布雷族人对视了，于是你与布雷族人的遭遇产生了共鸣。
此时此刻，父亲所说的对视有了另外的含义。
这么多年，布雷族人始终被欺压，始终不敢抬头看诺族人，他们之间，没有对视，只有仰视和俯视。
你要改变这个现状，你要让受害者抬起头来，让受害者看清施暴者的样子。
你要带领布雷族人，去争取他们应得的公平和尊严。
“阿奇。”
你的声音在教堂里回荡：“如果很难改变，就让他们对视吧。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 745b4a71-60d7-42bc-8e36-b9171af75ba9

---

## 切片 95

### 元数据

- text: 
这几乎是要逼走柳表态，和父亲在精神上划清界限，证明自己思想正确。
你要站起来发作时，走柳却死死攥住了你的手，给予了他们想要的一切反应。
结束后，你们在偏廊大吵一架，两个人情绪全部崩溃。你不懂你的妹妹怎么突然变成了任人摆布的玩偶。
而你妹妹就寂静地看着你，你们之间仿佛隔着迢迢银河。
她像是深思熟虑过，冷静地说。
“程聿怀，像我们这种普通人，就只能把迫不得已的事情视为正确的事啊，只有这样才能活得下去啊。”
你冷笑：“像接受父亲是屠夫、我们夹着尾巴好好改造才是唯一出路、你要靠对自己撒谎才能上学一样正确吗？
- text_length: 253
- chunk_index: 41
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 41
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这几乎是要逼走柳表态，和父亲在精神上划清界限，证明自己思想正确。
你要站起来发作时，走柳却死死攥住了你的手，给予了他们想要的一切反应。
结束后，你们在偏廊大吵一架，两个人情绪全部崩溃。你不懂你的妹妹怎么突然变成了任人摆布的玩偶。
而你妹妹就寂静地看着你，你们之间仿佛隔着迢迢银河。
她像是深思熟虑过，冷静地说。
“程聿怀，像我们这种普通人，就只能把迫不得已的事情视为正确的事啊，只有这样才能活得下去啊。”
你冷笑：“像接受父亲是屠夫、我们夹着尾巴好好改造才是唯一出路、你要靠对自己撒谎才能上学一样正确吗？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 74b0d712-3be2-48d3-9a6b-f88b67de6a0b

---

## 切片 96

### 元数据

- text: 
“这样诺族人就不会记住你的样子了。”
你知道，阿奇是在保护你。
在布雷诺，你作为一个外国人，相貌特征过于明显。帷帽可以隐藏你的面部特征，使得诺族人难以识别，也能避免日后你被诺族人报复。
从此，布雷族人看到的就是，一个戴着“帷帽”的年轻男子，带领着他们，组织了第一场小规模反攻，并大获全胜。
随着一次次反抗战取得胜利，布雷族人对你越加信任。
他们都尊称你为军师，帷帽之下，你也隐瞒了自己的本名。阿奇告诉他们，你的英文名：Adelay。
他们总发不好“A”的音，常常说成“delay”【延迟】。
你想，“延迟”这个名字很好，很讽刺。
- text_length: 265
- chunk_index: 68
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 68
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“这样诺族人就不会记住你的样子了。”
你知道，阿奇是在保护你。
在布雷诺，你作为一个外国人，相貌特征过于明显。帷帽可以隐藏你的面部特征，使得诺族人难以识别，也能避免日后你被诺族人报复。
从此，布雷族人看到的就是，一个戴着“帷帽”的年轻男子，带领着他们，组织了第一场小规模反攻，并大获全胜。
随着一次次反抗战取得胜利，布雷族人对你越加信任。
他们都尊称你为军师，帷帽之下，你也隐瞒了自己的本名。阿奇告诉他们，你的英文名：Adelay。
他们总发不好“A”的音，常常说成“delay”【延迟】。
你想，“延迟”这个名字很好，很讽刺。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 75a2127a-e409-41b3-afdd-f65eb9fb7619

---

## 切片 97

### 元数据

- text: 
他开始独当一面，甚至帮你管理内政和财务。
他开始真的分担属于“延迟”的一部分工作，成为“延迟”这个符号不可获取的一部分。
你欣慰于他的成长，欣赏他的能力。
那段时间，又出现一个问题，因为“延迟”总是戴着帷帽，没有人见过“延迟”的脸，有人开始冒充“延迟”的身份招摇撞骗。
有一次，阿奇作为“延迟”出去时，正好碰到一个冒充者，手下差点没有分清他们。
从那之后，阿奇就想了一个办法自证身份。
你不知道具体是什么办法，只知道是关于一个A形钥匙。
除了当你的替身之外，阿奇也有自己的“爱好”。
——盗窃。
他喜欢窃走一些价值连城的东西，引起轰动后，再放回去。
- text_length: 275
- chunk_index: 82
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 82
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他开始独当一面，甚至帮你管理内政和财务。
他开始真的分担属于“延迟”的一部分工作，成为“延迟”这个符号不可获取的一部分。
你欣慰于他的成长，欣赏他的能力。
那段时间，又出现一个问题，因为“延迟”总是戴着帷帽，没有人见过“延迟”的脸，有人开始冒充“延迟”的身份招摇撞骗。
有一次，阿奇作为“延迟”出去时，正好碰到一个冒充者，手下差点没有分清他们。
从那之后，阿奇就想了一个办法自证身份。
你不知道具体是什么办法，只知道是关于一个A形钥匙。
除了当你的替身之外，阿奇也有自己的“爱好”。
——盗窃。
他喜欢窃走一些价值连城的东西，引起轰动后，再放回去。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 7689c21b-e0ae-4b33-8386-84d32d87d212

---

## 切片 98

### 元数据

- text: ”
你明确察觉到羌青瓷的身体刹那间僵硬住了，但依然没有松开你。半晌她才将你推开，表情柔情似水，摸着你的脸庞含情脉脉道：“聿，今天怎么有空过来给我下毒？哦不，下厨。”
“…。”
不是，这女人，这就察觉到什么了吗？
难道刚刚那出拥抱是将计就计，给你上演绎呢？
就在你想要狡辩时，她又说去洗手。
正好，在她洗手的三分钟之内，你编出了一个堂而皇之的理由。大概就是你们现在属于合作关系，你觉得以前针锋相对的状态不利于推进后续计划，于是想要主动求和。她好像是信了。
在你们共进晚餐时，你为她倒了一杯清爽的白葡萄酒，中和牛河的重油。
- text_length: 259
- chunk_index: 137
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 137
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
你明确察觉到羌青瓷的身体刹那间僵硬住了，但依然没有松开你。半晌她才将你推开，表情柔情似水，摸着你的脸庞含情脉脉道：“聿，今天怎么有空过来给我下毒？哦不，下厨。”
“…。”
不是，这女人，这就察觉到什么了吗？
难道刚刚那出拥抱是将计就计，给你上演绎呢？
就在你想要狡辩时，她又说去洗手。
正好，在她洗手的三分钟之内，你编出了一个堂而皇之的理由。大概就是你们现在属于合作关系，你觉得以前针锋相对的状态不利于推进后续计划，于是想要主动求和。她好像是信了。
在你们共进晚餐时，你为她倒了一杯清爽的白葡萄酒，中和牛河的重油。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 76de78c1-e2b1-4e01-bc2b-6b5b0154792b

---

## 切片 99

### 元数据

- text: 
所有人都知道，外面的世界已经被战火吞噬。
教堂的墙壁被子弹打得千疮百孔，每一次爆炸声都像是死神的敲门声。
诺族人的攻势如同狂风暴雨，布雷族人的抵抗显得微不足道。
你看见他们的眼中，充满了恐惧和不安。
在一次猛攻中，除了你和阿奇，其他人全部都倒下了。
这是你第一次看着那么多生命在眼前死去，阿奇曾经眼里的求知欲，都被悲痛、不解的情绪替代。
你与阿奇对视的一瞬，你突然想起了九岁那年，父亲的那番话。
“只要对视，就有无数可能爆发的火花：怜悯、支持、正义、公平……"
你想到父亲死后遭受的一切不公。
你和阿奇对视了，你和布雷族人对视了，于是你与布雷族人的遭遇产生了共鸣。
- text_length: 283
- chunk_index: 64
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 64
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

所有人都知道，外面的世界已经被战火吞噬。
教堂的墙壁被子弹打得千疮百孔，每一次爆炸声都像是死神的敲门声。
诺族人的攻势如同狂风暴雨，布雷族人的抵抗显得微不足道。
你看见他们的眼中，充满了恐惧和不安。
在一次猛攻中，除了你和阿奇，其他人全部都倒下了。
这是你第一次看着那么多生命在眼前死去，阿奇曾经眼里的求知欲，都被悲痛、不解的情绪替代。
你与阿奇对视的一瞬，你突然想起了九岁那年，父亲的那番话。
“只要对视，就有无数可能爆发的火花：怜悯、支持、正义、公平……"
你想到父亲死后遭受的一切不公。
你和阿奇对视了，你和布雷族人对视了，于是你与布雷族人的遭遇产生了共鸣。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 784f0f8b-a51e-4370-bb5e-c38009e7eb89

---

## 切片 100

### 元数据

- text: ”
“…。。。”
四目相对时，你太阳穴突突跳了几下。
羌青瓷倒是笑靥如花，你又看向阿奇，结果他不知道去哪了，瞬间就消失了，留你一个人面对笑得意味深长的羌青瓷。
真是……好兄弟……
你忍不住深深吸了一口气，开始仔细回想，如果羌青瓷知道“延迟”是你，她是什么时候知道的？
在你思索间，羌青瓷已经款款而下，走到你身旁时，用你的酒杯饮了一口酒。
她一改往日内敛温柔的气场，带着炙郁而凌厉的攻击性，在你耳边低语：“聿，你划破我睡衣的时候，我也像你此时一样震惊。”“好狠的心呐。”
你下颌绷得紧紧：“你没有被催眠。
- text_length: 251
- chunk_index: 117
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 117
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
“…。。。”
四目相对时，你太阳穴突突跳了几下。
羌青瓷倒是笑靥如花，你又看向阿奇，结果他不知道去哪了，瞬间就消失了，留你一个人面对笑得意味深长的羌青瓷。
真是……好兄弟……
你忍不住深深吸了一口气，开始仔细回想，如果羌青瓷知道“延迟”是你，她是什么时候知道的？
在你思索间，羌青瓷已经款款而下，走到你身旁时，用你的酒杯饮了一口酒。
她一改往日内敛温柔的气场，带着炙郁而凌厉的攻击性，在你耳边低语：“聿，你划破我睡衣的时候，我也像你此时一样震惊。”“好狠的心呐。”
你下颌绷得紧紧：“你没有被催眠。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 7acb3cf1-ed08-4ef6-8e00-94b58c01a92e

---

## 切片 101

### 元数据

- text: 
亲戚纷纷避之不及，走柳总翘课来帮你，她成绩一落千丈，几次模考几乎垫底，你不得不拿出长辈的姿态与她促膝长谈。
这个家里，突然错位，同辈开始模仿父辈。
你们相对而坐时，她拿出卷子指给你看：“我这次模考很好，真的很好，老师说能考上本地学校。”
“程走柳，你学习拔尖，应当考去首都。”
她也收了笑容，看着你说：“我要为高考做准备，可你不同样要为即将到来的毕业做准备吗……"
“我比你大。”
“比我大，就一定是你放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜，主动牺牲自己的时间和精力吗？比我大，可你不也才二十二岁吗？”

- text_length: 251
- chunk_index: 22
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 22
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

亲戚纷纷避之不及，走柳总翘课来帮你，她成绩一落千丈，几次模考几乎垫底，你不得不拿出长辈的姿态与她促膝长谈。
这个家里，突然错位，同辈开始模仿父辈。
你们相对而坐时，她拿出卷子指给你看：“我这次模考很好，真的很好，老师说能考上本地学校。”
“程走柳，你学习拔尖，应当考去首都。”
她也收了笑容，看着你说：“我要为高考做准备，可你不同样要为即将到来的毕业做准备吗……"
“我比你大。”
“比我大，就一定是你放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜，主动牺牲自己的时间和精力吗？比我大，可你不也才二十二岁吗？”

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 7b932648-a5f6-4677-8b06-d3f0e454a893

---

## 切片 102

### 元数据

- text: ”
【当你发现羌青瓷开始眼神涣散向下看，用手扶着头时，说明她中招了，你便可以开始问：1。当年在1994年的莱诺新闻奖，颁奖典礼上到底发生了什么？你父亲为什么会在领奖台上死亡？
2。1995年，莱诺家族出资建立电台，到底有何目的？和之后的大屠杀有关吗？
除此之外，你还有一些无关紧要的问题，如果羌青瓷没有苏醒，你想你可以一并问出，比如，羌青瓷对你现在几分利用、几分真心。
（可以随意提问）【当她眼神清醒，可以与你正常对视交流时，说明药效已过，请勿再问，以免打草惊蛇】回来以后，继续阅读！
从羌青瓷书房出来以后，你因为过度集中，头晕眼花。
- text_length: 267
- chunk_index: 143
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 143
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
【当你发现羌青瓷开始眼神涣散向下看，用手扶着头时，说明她中招了，你便可以开始问：1。当年在1994年的莱诺新闻奖，颁奖典礼上到底发生了什么？你父亲为什么会在领奖台上死亡？
2。1995年，莱诺家族出资建立电台，到底有何目的？和之后的大屠杀有关吗？
除此之外，你还有一些无关紧要的问题，如果羌青瓷没有苏醒，你想你可以一并问出，比如，羌青瓷对你现在几分利用、几分真心。
（可以随意提问）【当她眼神清醒，可以与你正常对视交流时，说明药效已过，请勿再问，以免打草惊蛇】回来以后，继续阅读！
从羌青瓷书房出来以后，你因为过度集中，头晕眼花。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 81011ae1-4b65-46ec-a4ff-98ed565023dd

---

## 切片 103

### 元数据

- text: 
竭泽而渔。
你说：“你们想要多捉几次鱼，就不能把布雷诺这个池塘里的水都抽干了，你总要留一些水，留一些鱼，之后，才能继续吧。”
伯纳德考虑了很久，觉得你说的有道理。
你说你可以制造“延迟”溃逃的假象，布雷族人群龙无首，攻势会越来越弱。
正好，伯纳德可以卖一批军火给诺族，让他们反攻回来，结束屠杀，这样，他还能再赚一笔。
伯纳德对你的计划十分满意，完全同意。
以上的所有，你全部都没有告诉阿奇，你也不敢告诉他。
他是那样一个在乎布雷族又有共情心的人，怎么会接受自己的族人就这样被你放弃。
你唯一告诉他的，就是你不得不离开了。
- text_length: 261
- chunk_index: 216
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 216
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

竭泽而渔。
你说：“你们想要多捉几次鱼，就不能把布雷诺这个池塘里的水都抽干了，你总要留一些水，留一些鱼，之后，才能继续吧。”
伯纳德考虑了很久，觉得你说的有道理。
你说你可以制造“延迟”溃逃的假象，布雷族人群龙无首，攻势会越来越弱。
正好，伯纳德可以卖一批军火给诺族，让他们反攻回来，结束屠杀，这样，他还能再赚一笔。
伯纳德对你的计划十分满意，完全同意。
以上的所有，你全部都没有告诉阿奇，你也不敢告诉他。
他是那样一个在乎布雷族又有共情心的人，怎么会接受自己的族人就这样被你放弃。
你唯一告诉他的，就是你不得不离开了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 81f69ab9-3beb-45ab-8289-08f6f4cadee4

---

## 切片 104

### 元数据

- text: 
你一时间有了主意，你想要通过接触羌青瓷来了解莱诺家族。
你让人在羌青瓷面前添油加醋你的病情，说辞是：程聿怀作为战地记者，见证了太多战争的残酷，患上了创伤后应激障碍，但始终不愿意就医。
在这以后，你又做出经多人介绍后不得不就医的假象，和羌青瓷进行第一次心理诊疗。
你若太主动，直接找她，势必引起怀疑。这样辗转几次，自然多了。
羌青瓷的诊疗室里，满是墨绿壁纸与木色家具，青花瓷花瓶里面装着大型、昂贵的热带植物。
这人胸口还别着一朵炙红色的孤挺花。
按理来说，佩戴红花的人气质本该郁灼如火，但羌青瓷却偏偏生了一头白发，喜穿绿衣。
- text_length: 262
- chunk_index: 92
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 92
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你一时间有了主意，你想要通过接触羌青瓷来了解莱诺家族。
你让人在羌青瓷面前添油加醋你的病情，说辞是：程聿怀作为战地记者，见证了太多战争的残酷，患上了创伤后应激障碍，但始终不愿意就医。
在这以后，你又做出经多人介绍后不得不就医的假象，和羌青瓷进行第一次心理诊疗。
你若太主动，直接找她，势必引起怀疑。这样辗转几次，自然多了。
羌青瓷的诊疗室里，满是墨绿壁纸与木色家具，青花瓷花瓶里面装着大型、昂贵的热带植物。
这人胸口还别着一朵炙红色的孤挺花。
按理来说，佩戴红花的人气质本该郁灼如火，但羌青瓷却偏偏生了一头白发，喜穿绿衣。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 822139e5-944e-439c-8f1d-4e4cacf43643

---

## 切片 105

### 元数据

- text: 
你把在网上看到的战后创伤症状揉吧揉吧，混合自己的经历编造给她听。
她低头认真做笔记，满脸关切。
直至深夜，她把卧室让给你，自己去睡沙发。
你却说不用，这并不是因为你有绅士风度，而是你需要在客厅里翻找任何可能是线索的东西。
不幸的是，你在数夜留宿后，仍然一无所获。
但你想出一个走捷径的办法—催眠羌青瓷，在她最不设防的屋檐下。
你拿出心理学的专业性，在与羌青瓷的相处过程中进行诱导。
在她睡眠前做心理暗示，在她闭上眼睛的那一刻，使她进入被催眠状态，而非睡眠。
为了测试羌青瓷是否被催眠，你引导她站起身，拿刀抵住她的心脏，让她继续向前。
- text_length: 267
- chunk_index: 105
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 105
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你把在网上看到的战后创伤症状揉吧揉吧，混合自己的经历编造给她听。
她低头认真做笔记，满脸关切。
直至深夜，她把卧室让给你，自己去睡沙发。
你却说不用，这并不是因为你有绅士风度，而是你需要在客厅里翻找任何可能是线索的东西。
不幸的是，你在数夜留宿后，仍然一无所获。
但你想出一个走捷径的办法—催眠羌青瓷，在她最不设防的屋檐下。
你拿出心理学的专业性，在与羌青瓷的相处过程中进行诱导。
在她睡眠前做心理暗示，在她闭上眼睛的那一刻，使她进入被催眠状态，而非睡眠。
为了测试羌青瓷是否被催眠，你引导她站起身，拿刀抵住她的心脏，让她继续向前。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 8293b5c9-67da-48df-89d8-46bd24c2d4e2

---

## 切片 106

### 元数据

- text: 
你唯一告诉他的，就是你不得不离开了。对此，他不能完全理解，但尊重你。
你作为“延迟”的最后一天，你走出了自己的府邸，走在了布雷诺的土地上。
你不管走到哪里，目力所及之处，都是平铺、交叠、摞起来的尸体。
偶尔会听到枪声，和食腐鸟类的嘶鸣。
就是没有活人的声音。
够了。
该结束了。
早就该结束了。
只是你们都没想到，“延迟溃逃”后没多久，诺族人就带着精良的装备反攻了回来，而他们的武器，并不是伯纳德卖给他们的。
这倒是有些蹊跷了。
但你也没有时间细想了。
那时，你还没有离开布雷诺，诺族人就在四处追捕你，阿奇和你的亲卫一路护着你。
- text_length: 265
- chunk_index: 218
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 218
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你唯一告诉他的，就是你不得不离开了。对此，他不能完全理解，但尊重你。
你作为“延迟”的最后一天，你走出了自己的府邸，走在了布雷诺的土地上。
你不管走到哪里，目力所及之处，都是平铺、交叠、摞起来的尸体。
偶尔会听到枪声，和食腐鸟类的嘶鸣。
就是没有活人的声音。
够了。
该结束了。
早就该结束了。
只是你们都没想到，“延迟溃逃”后没多久，诺族人就带着精良的装备反攻了回来，而他们的武器，并不是伯纳德卖给他们的。
这倒是有些蹊跷了。
但你也没有时间细想了。
那时，你还没有离开布雷诺，诺族人就在四处追捕你，阿奇和你的亲卫一路护着你。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 82c1bd46-8b3b-4c57-b85f-c98ec5584a7c

---

## 切片 107

### 元数据

- text: 
你顾左右而言他，告诉她除了学习，什么都不要管。
可她不愿意，她只是倔强地回答。
“程聿怀，你在哪，我在哪。”
你不再说话，目光静静地垂落，不应她，不答她。
在这无言中，你转身离开家，想为她买七颗增城挂绿让她心情好转，却发现父母已逝，应当节俭。
但你左思右想，仍是不舍她骤然间感受落差，还是扣下自己的花销，为她买下。
你重新回到家里，走柳的头仍是垂着。
你心疼，却不善安慰言辞，只会把剥好的荔枝在她面前放下。她看着荔枝，别扭道：“我不爱吃增城挂绿。”
你佯装弹她脑门，故作轻松道：“又说那话。”
那天到底也没有聊出什么结果。
- text_length: 262
- chunk_index: 25
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 25
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你顾左右而言他，告诉她除了学习，什么都不要管。
可她不愿意，她只是倔强地回答。
“程聿怀，你在哪，我在哪。”
你不再说话，目光静静地垂落，不应她，不答她。
在这无言中，你转身离开家，想为她买七颗增城挂绿让她心情好转，却发现父母已逝，应当节俭。
但你左思右想，仍是不舍她骤然间感受落差，还是扣下自己的花销，为她买下。
你重新回到家里，走柳的头仍是垂着。
你心疼，却不善安慰言辞，只会把剥好的荔枝在她面前放下。她看着荔枝，别扭道：“我不爱吃增城挂绿。”
你佯装弹她脑门，故作轻松道：“又说那话。”
那天到底也没有聊出什么结果。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 84ffc8bb-a8cd-4420-9f86-cf299c06c9d7

---

## 切片 108

### 元数据

- text: ”
她好像很认真地说：“有吧，我有很多钱呢。”
你突然觉得这吐真剂效果也不是没有，羌青瓷看起来像喝醉了一样，甚至过来拉你的手在她的保险箱上摁下密码，很郑重地说：“聿，我的密码都是一样的。”
她碧绿色的眸子里闪烁着碎星般的光泽，很真诚地说：“钱都给你，命是赠品。”
羌青瓷的心理学，学得真是很好，就这样短短几分钟，几乎让你相信她爱你了。
你忍不住出言讽刺：“羌青瓷，你这样，好像真的多爱我似的。”羌青瓷歪头，极其自然地说：“万一我就是爱你呢？”
哈，比奥丁还好笑的笑话。
你转身，再不看她那双很会演爱人的眼睛。
- text_length: 254
- chunk_index: 164
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 164
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
她好像很认真地说：“有吧，我有很多钱呢。”
你突然觉得这吐真剂效果也不是没有，羌青瓷看起来像喝醉了一样，甚至过来拉你的手在她的保险箱上摁下密码，很郑重地说：“聿，我的密码都是一样的。”
她碧绿色的眸子里闪烁着碎星般的光泽，很真诚地说：“钱都给你，命是赠品。”
羌青瓷的心理学，学得真是很好，就这样短短几分钟，几乎让你相信她爱你了。
你忍不住出言讽刺：“羌青瓷，你这样，好像真的多爱我似的。”羌青瓷歪头，极其自然地说：“万一我就是爱你呢？”
哈，比奥丁还好笑的笑话。
你转身，再不看她那双很会演爱人的眼睛。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 859facb9-a878-4263-a487-91b1e9533d6c

---

## 切片 109

### 元数据

- text: ”
你忍不住笑起来。
爱是每个人生命中不可或缺的部分，你看到阿奇提起那个女孩时眼里闪耀的光，心里也多了几分安慰。
因为阿奇每天在你耳边念叨，你也记住了那女孩的名字。
她叫【黛利拉】。
后来，阿奇还告诉你，黛利拉加入了布雷诺一个叫做【狂草帮】的黑帮，这个黑帮的老大是一个叫做【奥丁】的男人。
阿奇说起这些的时候，眼里明亮。
他说：“延迟，如果有机会，我真想当面向你介绍她。”
你期待着那一天，你想，你会看着阿奇和黛利拉说一句：“你们真的很相配。”
面之后的两年，你继续以双重身份游走于布雷诺。
在你不断的调查下，你查到父亲之死的重要线索。
- text_length: 268
- chunk_index: 88
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 88
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
你忍不住笑起来。
爱是每个人生命中不可或缺的部分，你看到阿奇提起那个女孩时眼里闪耀的光，心里也多了几分安慰。
因为阿奇每天在你耳边念叨，你也记住了那女孩的名字。
她叫【黛利拉】。
后来，阿奇还告诉你，黛利拉加入了布雷诺一个叫做【狂草帮】的黑帮，这个黑帮的老大是一个叫做【奥丁】的男人。
阿奇说起这些的时候，眼里明亮。
他说：“延迟，如果有机会，我真想当面向你介绍她。”
你期待着那一天，你想，你会看着阿奇和黛利拉说一句：“你们真的很相配。”
面之后的两年，你继续以双重身份游走于布雷诺。
在你不断的调查下，你查到父亲之死的重要线索。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 85ebf14f-ee62-449f-87af-98c414805113

---

## 切片 110

### 元数据

- text: ”
“那收收你的手段，医生，我这个人，比较保守。”“好的。”
你再不客气，对她下难题。
“医生，我对痊愈没指望，如果你真的想治我，那就不要吹嘘，证明给我看，你真能荒地生花。”
你指着窗外一片乱糟糟、干枯没有营养的土壤。
“听人说这片地荒了十多年，没人能在这里种成任何东西，你种出来，我就跟你。”
她挑眉，眸中微光流转。
你察觉到不妥，补了后半句：“治病。”我就跟你治病。
她嘴角溢出一丝微不可察的笑意。
后来，她何止生花，她给你种了一片辽阔如海的孤挺花。炙红的孤挺花铺天连地，黄昏的火烧云下如同野火。
- text_length: 250
- chunk_index: 98
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 98
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
“那收收你的手段，医生，我这个人，比较保守。”“好的。”
你再不客气，对她下难题。
“医生，我对痊愈没指望，如果你真的想治我，那就不要吹嘘，证明给我看，你真能荒地生花。”
你指着窗外一片乱糟糟、干枯没有营养的土壤。
“听人说这片地荒了十多年，没人能在这里种成任何东西，你种出来，我就跟你。”
她挑眉，眸中微光流转。
你察觉到不妥，补了后半句：“治病。”我就跟你治病。
她嘴角溢出一丝微不可察的笑意。
后来，她何止生花，她给你种了一片辽阔如海的孤挺花。炙红的孤挺花铺天连地，黄昏的火烧云下如同野火。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 862788b5-f4cf-41ae-9792-39e6032b1ca7

---

## 切片 111

### 元数据

- text: ”
“你得离开。”
离开，是他人生从电影和艺术里寻找到的唯一哲理。他把这个哲理送给你，却没有留给自己。
最后，他把你藏好，对你笑了笑，挺胸抬头，大步走了出去。
此后，你再也没有过他的消息。
屠杀持续了整个雨季。
充沛的雨水将血液冲进土壤，深深地化为这片土地的养分，开出一朵一朵的恶之花。
在这期间，西方世界集体失声，发达国家因为此地没有多余的可图之利，推迟救援行动。
你伪装成被“延迟”囚禁的记者程聿怀，一直困在府邸的地下室。
大屠杀结束，你被解救出来。
布雷诺当地所有的幸存者，以及你们这些要回国的外来人士，都需要按照规定做一场战后心理治疗。
- text_length: 272
- chunk_index: 224
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 224
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
“你得离开。”
离开，是他人生从电影和艺术里寻找到的唯一哲理。他把这个哲理送给你，却没有留给自己。
最后，他把你藏好，对你笑了笑，挺胸抬头，大步走了出去。
此后，你再也没有过他的消息。
屠杀持续了整个雨季。
充沛的雨水将血液冲进土壤，深深地化为这片土地的养分，开出一朵一朵的恶之花。
在这期间，西方世界集体失声，发达国家因为此地没有多余的可图之利，推迟救援行动。
你伪装成被“延迟”囚禁的记者程聿怀，一直困在府邸的地下室。
大屠杀结束，你被解救出来。
布雷诺当地所有的幸存者，以及你们这些要回国的外来人士，都需要按照规定做一场战后心理治疗。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 86ae6335-6623-455e-babd-abcc8f1eef94

---

## 切片 112

### 元数据

- text: 
一队诺族人把你、阿奇和手下的人逼到一处云山雾罩的山林。
这支诺族小队的人不是很多，跟你们的人算得上势均力敌，但是阿奇仍然担心你会在乱战中受伤乃至丧命。
于是，阿奇第一次对你反过来发号施令，把你摁在山洞里。他说：“延迟，别出去。你就在这里。”
然后，他和那群手下给枪支装满弹药，互相整理装备，准备出去。而出去，九死一生。
没有人有异议。
他们说，为了“延迟”而死，是他们一生的荣幸。
他们把你藏在尸堆之下。
在那之前，阿奇问你：“延迟，你曾说过，没有人是无名小卒，没有人甘愿做一个人的替身。但是，你是例外。
- text_length: 253
- chunk_index: 220
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 220
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

一队诺族人把你、阿奇和手下的人逼到一处云山雾罩的山林。
这支诺族小队的人不是很多，跟你们的人算得上势均力敌，但是阿奇仍然担心你会在乱战中受伤乃至丧命。
于是，阿奇第一次对你反过来发号施令，把你摁在山洞里。他说：“延迟，别出去。你就在这里。”
然后，他和那群手下给枪支装满弹药，互相整理装备，准备出去。而出去，九死一生。
没有人有异议。
他们说，为了“延迟”而死，是他们一生的荣幸。
他们把你藏在尸堆之下。
在那之前，阿奇问你：“延迟，你曾说过，没有人是无名小卒，没有人甘愿做一个人的替身。但是，你是例外。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 87126904-7451-42de-a319-a927920a81eb

---

## 切片 113

### 元数据

- text: 
或许是因为这氛围，或许是因为手中有了武器，两族人开始频频发生械斗。
你没想到的是，竟然连金狮医院也被殃及。
听说金狮医院发生械斗的第一时间，你决定去找羌青瓷。毕竟，她还是你名义上的夫人，你需要确认她安然无恙。
你走进医院内部，听到地下室传来激烈的打斗声和惊叫声。
你加快步伐过去，发现羌青瓷和缪宏谟在一个仓库里护着很多医护人员和病人在一个仓库里。
他们对面，有许多几乎失去理智的暴民。
羌青瓷拿着一把手术刀，挡在病人面前。
你蹙眉，本能地拿起一个消防栓走向她，跟她并排抵御那些人。
没多久，走柳和蒋伯驾也来了。
- text_length: 256
- chunk_index: 170
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 170
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

或许是因为这氛围，或许是因为手中有了武器，两族人开始频频发生械斗。
你没想到的是，竟然连金狮医院也被殃及。
听说金狮医院发生械斗的第一时间，你决定去找羌青瓷。毕竟，她还是你名义上的夫人，你需要确认她安然无恙。
你走进医院内部，听到地下室传来激烈的打斗声和惊叫声。
你加快步伐过去，发现羌青瓷和缪宏谟在一个仓库里护着很多医护人员和病人在一个仓库里。
他们对面，有许多几乎失去理智的暴民。
羌青瓷拿着一把手术刀，挡在病人面前。
你蹙眉，本能地拿起一个消防栓走向她，跟她并排抵御那些人。
没多久，走柳和蒋伯驾也来了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 88c15274-7be0-497d-be27-ef5cf4dcb972

---

## 切片 114

### 元数据

- text: 
你看着面前泛起波澜的红酒，问：“他们的条件是什么？”
阿奇说，为了能更好地达成合作，莱诺家族希望和你们有更加深切、紧密的联系。
比如，联姻。
莱诺家族想让羌青瓷和“延迟”结婚。
你下意识皱眉，刚想让阿奇去结。
结果这人靠在墙上，率先张口，很无奈地耸了耸肩：“这一次，我不能替你了。”
“为什么？”你不解。
你话音未落，就听到一个熟悉的声音轻笑了一声。
你闻声望去，就看见穿一身青绿色礼服裙的羌青瓷，双手捧脸，手肘撑着二楼栏杆对你亲切地笑。
她说：“因为我只跟真‘延迟’结婚啊，聿。”
“…。。。”

- text_length: 250
- chunk_index: 115
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 115
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你看着面前泛起波澜的红酒，问：“他们的条件是什么？”
阿奇说，为了能更好地达成合作，莱诺家族希望和你们有更加深切、紧密的联系。
比如，联姻。
莱诺家族想让羌青瓷和“延迟”结婚。
你下意识皱眉，刚想让阿奇去结。
结果这人靠在墙上，率先张口，很无奈地耸了耸肩：“这一次，我不能替你了。”
“为什么？”你不解。
你话音未落，就听到一个熟悉的声音轻笑了一声。
你闻声望去，就看见穿一身青绿色礼服裙的羌青瓷，双手捧脸，手肘撑着二楼栏杆对你亲切地笑。
她说：“因为我只跟真‘延迟’结婚啊，聿。”
“…。。。”

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 89e1ba13-141b-4387-b214-0920c6970abe

---

## 切片 115

### 元数据

- text: 
而她守口如瓶。
你不甘心，也不相信自己打不开这把锁。
你决定再度尝试催眠她，而你程聿怀，向来不打无准备的仗。你高价买来一些吐真剂。
你知道羌青瓷作为心理医生，会有心理预防机制。
理想状态下，药物加心理诱导，也最多控她十分钟。你需要提前做好一切准备，尽量控制好时间。
为了让羌青瓷毫无防备地喝下你掺了吐真剂的水。
你拎着一袋食材，再次进入羌青瓷的家。不，准确来说，是你们的家。
结婚后，这个房子变成你们的婚房，但你再没进入过。
你从没像今天一样欣赏过羌青瓷的家—青绿、黑为主调，无大面积光源，清一色小光源。
- text_length: 253
- chunk_index: 131
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 131
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

而她守口如瓶。
你不甘心，也不相信自己打不开这把锁。
你决定再度尝试催眠她，而你程聿怀，向来不打无准备的仗。你高价买来一些吐真剂。
你知道羌青瓷作为心理医生，会有心理预防机制。
理想状态下，药物加心理诱导，也最多控她十分钟。你需要提前做好一切准备，尽量控制好时间。
为了让羌青瓷毫无防备地喝下你掺了吐真剂的水。
你拎着一袋食材，再次进入羌青瓷的家。不，准确来说，是你们的家。
结婚后，这个房子变成你们的婚房，但你再没进入过。
你从没像今天一样欣赏过羌青瓷的家—青绿、黑为主调，无大面积光源，清一色小光源。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 8a02f4d5-c3b5-43f7-b13b-413a054d5dad

---

## 切片 116

### 元数据

- text: 
他在布雷诺领奖时，直播竟然出现故障。
黑灯二十秒，灯光再次亮起时，你父亲血淋淋躺在领奖台上，身中六枪，不幸殒命，凶手成谜，变成世纪悬案。
父亲尸骨未寒，网上又爆料出父亲生前作为记者在国内酗酒伤人的事。
那件事情发生时，你也在场。
你无比清楚当时的前因后果，父亲是为阻止有人当街拿刀伤人，搏斗间无意中将刀刺入了行凶者肩膀。
所谓蓄意伤人，完全是无稽之谈。
况且，当时父亲在休假期，没有以记者的身份做任何事。
可舆论就是借“酗酒后的记者”这个噱头，将此事扩大到一个不该达到的热度。
一夜之间，你父程亮冬从无辜枉死的莱诺新闻奖得主变成死有余辜的劣迹记者。
- text_length: 275
- chunk_index: 19
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 19
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他在布雷诺领奖时，直播竟然出现故障。
黑灯二十秒，灯光再次亮起时，你父亲血淋淋躺在领奖台上，身中六枪，不幸殒命，凶手成谜，变成世纪悬案。
父亲尸骨未寒，网上又爆料出父亲生前作为记者在国内酗酒伤人的事。
那件事情发生时，你也在场。
你无比清楚当时的前因后果，父亲是为阻止有人当街拿刀伤人，搏斗间无意中将刀刺入了行凶者肩膀。
所谓蓄意伤人，完全是无稽之谈。
况且，当时父亲在休假期，没有以记者的身份做任何事。
可舆论就是借“酗酒后的记者”这个噱头，将此事扩大到一个不该达到的热度。
一夜之间，你父程亮冬从无辜枉死的莱诺新闻奖得主变成死有余辜的劣迹记者。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 8b80481d-6d02-4f90-8548-ab0586699e69

---

## 切片 117

### 元数据

- text: …"
一九八一年，父亲远行。
回来时，带着一身伤痕、梦中呓语和治疗抑郁的阿米替林。
从腥风血雨归来的人，总难逃心理创伤。父亲接受这种结局。
他在那里拍摄的照片引起轰动，甚至得到了莱诺新闻奖的提名。一个记者，一生能入围一次莱诺新闻奖，何其荣幸。
——莱诺家族兴于19世纪中期的西国，作为百年新闻世家，享誉国际。
他们所创立的【莱诺新闻奖】，也是世界公认的最高新闻奖。
父亲也因此得到莱诺家族青睐，成为其名下新闻A社的国际版块特约记者。
1994年，你在研究生期间同时学习心理和新闻，而父亲则再次被莱诺新闻社派去布雷诺。
- text_length: 258
- chunk_index: 15
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 15
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
…"
一九八一年，父亲远行。
回来时，带着一身伤痕、梦中呓语和治疗抑郁的阿米替林。
从腥风血雨归来的人，总难逃心理创伤。父亲接受这种结局。
他在那里拍摄的照片引起轰动，甚至得到了莱诺新闻奖的提名。一个记者，一生能入围一次莱诺新闻奖，何其荣幸。
——莱诺家族兴于19世纪中期的西国，作为百年新闻世家，享誉国际。
他们所创立的【莱诺新闻奖】，也是世界公认的最高新闻奖。
父亲也因此得到莱诺家族青睐，成为其名下新闻A社的国际版块特约记者。
1994年，你在研究生期间同时学习心理和新闻，而父亲则再次被莱诺新闻社派去布雷诺。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 8d6041b1-db69-41ff-8efe-22f218f92d61

---

## 切片 118

### 元数据

- text: 他说，自己会在外面尽量扮演好“延迟”这个角色。
原本阿奇性格疏朗、热烈、爱开玩笑，现在却要耐着性子，学习你的一举一动。
你曾经问过他：“怎么甘当替身？”
他回答：“大义，属于布雷族的大义。”
布雷族人一直被定义为劣于诺族的种族，长久地遭受不公平和低人一等的待遇，谁都想终结这种局面。
而你，是他们百年来唯一出现的希望和英雄。
阿奇说，能当“延迟”的替身，好像他自己也是英雄一样。
一开始当替身时，阿奇很紧张，甚至很少会笑。
你能够理解，他是太过年轻的男子，突然承担如此沉重的使命，时时刻刻可能面对死亡的威胁，很难不紧张。
- text_length: 260
- chunk_index: 77
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 77
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
他说，自己会在外面尽量扮演好“延迟”这个角色。
原本阿奇性格疏朗、热烈、爱开玩笑，现在却要耐着性子，学习你的一举一动。
你曾经问过他：“怎么甘当替身？”
他回答：“大义，属于布雷族的大义。”
布雷族人一直被定义为劣于诺族的种族，长久地遭受不公平和低人一等的待遇，谁都想终结这种局面。
而你，是他们百年来唯一出现的希望和英雄。
阿奇说，能当“延迟”的替身，好像他自己也是英雄一样。
一开始当替身时，阿奇很紧张，甚至很少会笑。
你能够理解，他是太过年轻的男子，突然承担如此沉重的使命，时时刻刻可能面对死亡的威胁，很难不紧张。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 8e723698-4fd9-4ff9-ae10-f3beab91eb23

---

## 切片 119

### 元数据

- text: ”
梦碎一地，终于清醒。
你看着郭松意，突然笑了，你明白游戏规则了。你已经想好如何击破这些进化的谎言。
你将站在谎言的尽头，揭开它的遮羞布，让世人都看看，这华美的祭台之上，供奉的是怎样的假神。
你说：“A社热衷编造世纪谎言，我也可。”
留下这最后一句，你折身而走，进入曲折荒凉的夜巷。
江雾扩散，前路寂静、昏暗、模糊不清。
走了不知道多久，又出现灯光密集的车道，车辆川流不息，都是广府的幻影。
你心绪波涌，你了解一切，但依然为现世的谎言感到恶心。原来，父亲走的道路竟是这样的坎坷与丑陋。
他的死亡又有多少谎言掺杂其中？
- text_length: 259
- chunk_index: 36
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 36
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
梦碎一地，终于清醒。
你看着郭松意，突然笑了，你明白游戏规则了。你已经想好如何击破这些进化的谎言。
你将站在谎言的尽头，揭开它的遮羞布，让世人都看看，这华美的祭台之上，供奉的是怎样的假神。
你说：“A社热衷编造世纪谎言，我也可。”
留下这最后一句，你折身而走，进入曲折荒凉的夜巷。
江雾扩散，前路寂静、昏暗、模糊不清。
走了不知道多久，又出现灯光密集的车道，车辆川流不息，都是广府的幻影。
你心绪波涌，你了解一切，但依然为现世的谎言感到恶心。原来，父亲走的道路竟是这样的坎坷与丑陋。
他的死亡又有多少谎言掺杂其中？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 91419fa2-dd72-47c0-9855-a3cdd48ecc35

---

## 切片 120

### 元数据

- text: 
这不像伯纳德的风格。
那这个人到底是谁呢？
你想不通，但不管是谁，不管是什么目的，这个人的行动一定扰乱了伯德纳的计划。
你觉得这说不定是好事，能够影响伯纳德后续的大屠杀计划。所以，你决定不参与、不干预这件事，看看后续的发展再说。
后来你听说，那天金狮医院死了很多人。
不久后，一则新闻报道在布雷诺铺天盖地传播，报道标题是“布雷族圣女之死”，报道记者竟然是走柳。
你不敢置信，仔细阅读那篇新闻的内容，发现里面写的全是一个失明且浴火重生的小女孩。
而那个女孩完全符合那个布雷族圣女的传说。
——传说中，一位布雷族的圣女将浴火重生，她的瞳孔是纯净的蓝色，失明后将带领人们走向和平。
- text_length: 288
- chunk_index: 202
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 202
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这不像伯纳德的风格。
那这个人到底是谁呢？
你想不通，但不管是谁，不管是什么目的，这个人的行动一定扰乱了伯德纳的计划。
你觉得这说不定是好事，能够影响伯纳德后续的大屠杀计划。所以，你决定不参与、不干预这件事，看看后续的发展再说。
后来你听说，那天金狮医院死了很多人。
不久后，一则新闻报道在布雷诺铺天盖地传播，报道标题是“布雷族圣女之死”，报道记者竟然是走柳。
你不敢置信，仔细阅读那篇新闻的内容，发现里面写的全是一个失明且浴火重生的小女孩。
而那个女孩完全符合那个布雷族圣女的传说。
——传说中，一位布雷族的圣女将浴火重生，她的瞳孔是纯净的蓝色，失明后将带领人们走向和平。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 91aff88f-e2f1-4e03-95d0-68a366e26d55

---

## 切片 121

### 元数据

- text: 
结果这人靠在墙上，率先张口，很无奈地耸了耸肩：“这一次，我不能替你了。”
“为什么？”你不解。
你话音未落，就听到一个熟悉的声音轻笑了一声。
你闻声望去，就看见穿一身青绿色礼服裙的羌青瓷，双手捧脸，手肘撑着二楼栏杆对你亲切地笑。
她说：“因为我只跟真‘延迟’结婚啊，聿。”
“…。。。”
四目相对时，你太阳穴突突跳了几下。
羌青瓷倒是笑靥如花，你又看向阿奇，结果他不知道去哪了，瞬间就消失了，留你一个人面对笑得意味深长的羌青瓷。
真是……好兄弟……
你忍不住深深吸了一口气，开始仔细回想，如果羌青瓷知道“延迟”是你，她是什么时候知道的？
- text_length: 269
- chunk_index: 116
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 116
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

结果这人靠在墙上，率先张口，很无奈地耸了耸肩：“这一次，我不能替你了。”
“为什么？”你不解。
你话音未落，就听到一个熟悉的声音轻笑了一声。
你闻声望去，就看见穿一身青绿色礼服裙的羌青瓷，双手捧脸，手肘撑着二楼栏杆对你亲切地笑。
她说：“因为我只跟真‘延迟’结婚啊，聿。”
“…。。。”
四目相对时，你太阳穴突突跳了几下。
羌青瓷倒是笑靥如花，你又看向阿奇，结果他不知道去哪了，瞬间就消失了，留你一个人面对笑得意味深长的羌青瓷。
真是……好兄弟……
你忍不住深深吸了一口气，开始仔细回想，如果羌青瓷知道“延迟”是你，她是什么时候知道的？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 9269504b-5a28-4506-8568-4f4e68a63957

---

## 切片 122

### 元数据

- text: 
你觉得荒唐可笑，只是因为一个高官不负责任的种族划分，就让数以万计的人受到百年不公平待遇。
你终于明白父亲多次来布雷诺，是为了改变什么而努力。
在这段时间，你还认识了一个人，是莱诺新闻社派来兴建电合的负责人。
他叫【蒋伯驾】，一个跟你同校的学生。
人才二十，竟要担此大任。他要么是个天才，要么是关系户。
从衣着打扮来看，你更偏向后者，毕竟这人看起来就像那种身世背景不简单的家族子弟。
你和他的第一段对话，竟然是他问你为什么又是在电台工作，又是拍照供稿。
平日里，你除了在电台培训以外，确实会背着相机到处拍摄照片。
- text_length: 256
- chunk_index: 57
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 57
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你觉得荒唐可笑，只是因为一个高官不负责任的种族划分，就让数以万计的人受到百年不公平待遇。
你终于明白父亲多次来布雷诺，是为了改变什么而努力。
在这段时间，你还认识了一个人，是莱诺新闻社派来兴建电合的负责人。
他叫【蒋伯驾】，一个跟你同校的学生。
人才二十，竟要担此大任。他要么是个天才，要么是关系户。
从衣着打扮来看，你更偏向后者，毕竟这人看起来就像那种身世背景不简单的家族子弟。
你和他的第一段对话，竟然是他问你为什么又是在电台工作，又是拍照供稿。
平日里，你除了在电台培训以外，确实会背着相机到处拍摄照片。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 92c85293-9506-4f7d-9ebc-8abd9618ef89

---

## 切片 123

### 元数据

- text: 
莱诺家族，一直致力于维护全球各地的和平！希望大家相信我们，相信金狮医院！”
通告发出后，你立刻收到了伯纳德和卢特的消息，他们说要来找你商讨要事。
你作好“延迟”的装扮，戴好帷帽站在二楼的书房，看见卢特先一步到了你的别墅，但他身旁，竟然还跟着走柳？
你下意识蹙眉，走柳来这里干吗？
你绝不能和她接触，哪怕你戴着帷帽，她也可能看出端倪。
你让阿奇告诉卢特，一会谈话在三楼会客室进行，让他引走柳去花园休息。
卢特没有意见，应了下来。
你在窗边看到这一幕，只觉得讽刺，他这样的人，不会随便相信任何人。哪怕他带走柳来这里，也没有让她参与此次谈话的想法。
- text_length: 272
- chunk_index: 184
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 184
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

莱诺家族，一直致力于维护全球各地的和平！希望大家相信我们，相信金狮医院！”
通告发出后，你立刻收到了伯纳德和卢特的消息，他们说要来找你商讨要事。
你作好“延迟”的装扮，戴好帷帽站在二楼的书房，看见卢特先一步到了你的别墅，但他身旁，竟然还跟着走柳？
你下意识蹙眉，走柳来这里干吗？
你绝不能和她接触，哪怕你戴着帷帽，她也可能看出端倪。
你让阿奇告诉卢特，一会谈话在三楼会客室进行，让他引走柳去花园休息。
卢特没有意见，应了下来。
你在窗边看到这一幕，只觉得讽刺，他这样的人，不会随便相信任何人。哪怕他带走柳来这里，也没有让她参与此次谈话的想法。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 939e25f8-6d59-4163-ba27-1ff5e9f6442d

---

## 切片 124

### 元数据

- text: 
这样，你势必会卷入莱诺家族的事务当中，手染鲜血。
但你没有别的办法了，莱诺家族这样的庞然大物，不是你一个人靠一腔热血就可以对抗的。
明日你就将作为“延迟”和莱诺家族的人见面开会，商讨合作细节。
你必须尽快获得他们的信任，才能有机会收集证据。
当日，你终于见到了，羌青瓷口中那位兄长。
莱诺家族如今的第一继承人【伯纳德·莱诺】。
随行的，还有一位年纪大概五十多岁的男人，叫【卢特·莱诺】。
虽然羌青瓷和伯纳德都称呼他为叔叔，但他却坐在伯纳德的右侧位，举止间也对伯纳德十分尊敬。
可见，伯纳德这第一继承人的身份，在莱诺家族是不容置疑的。
- text_length: 267
- chunk_index: 148
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 148
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这样，你势必会卷入莱诺家族的事务当中，手染鲜血。
但你没有别的办法了，莱诺家族这样的庞然大物，不是你一个人靠一腔热血就可以对抗的。
明日你就将作为“延迟”和莱诺家族的人见面开会，商讨合作细节。
你必须尽快获得他们的信任，才能有机会收集证据。
当日，你终于见到了，羌青瓷口中那位兄长。
莱诺家族如今的第一继承人【伯纳德·莱诺】。
随行的，还有一位年纪大概五十多岁的男人，叫【卢特·莱诺】。
虽然羌青瓷和伯纳德都称呼他为叔叔，但他却坐在伯纳德的右侧位，举止间也对伯纳德十分尊敬。
可见，伯纳德这第一继承人的身份，在莱诺家族是不容置疑的。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 93bc669a-bcea-4aae-b856-482e6d62f5e4

---

## 切片 125

### 元数据

- text: 
而你妹妹就寂静地看着你，你们之间仿佛隔着迢迢银河。
她像是深思熟虑过，冷静地说。
“程聿怀，像我们这种普通人，就只能把迫不得已的事情视为正确的事啊，只有这样才能活得下去啊。”
你冷笑：“像接受父亲是屠夫、我们夹着尾巴好好改造才是唯一出路、你要靠对自己撒谎才能上学一样正确吗？”
她没有直接回答，垂下眼眸，“拿自己的人生妄图去扭转真相，拗折时光，本来就是妄言。”
你感受到了尖锐的背叛感，瞬间头痛欲裂，口不择言。
“程走柳，我知道我不管再怎么努力去追寻真相，也不一定会有好结果，但我觉得我至少不能像你一样‘正确’下去！
- text_length: 259
- chunk_index: 42
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 42
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

而你妹妹就寂静地看着你，你们之间仿佛隔着迢迢银河。
她像是深思熟虑过，冷静地说。
“程聿怀，像我们这种普通人，就只能把迫不得已的事情视为正确的事啊，只有这样才能活得下去啊。”
你冷笑：“像接受父亲是屠夫、我们夹着尾巴好好改造才是唯一出路、你要靠对自己撒谎才能上学一样正确吗？”
她没有直接回答，垂下眼眸，“拿自己的人生妄图去扭转真相，拗折时光，本来就是妄言。”
你感受到了尖锐的背叛感，瞬间头痛欲裂，口不择言。
“程走柳，我知道我不管再怎么努力去追寻真相，也不一定会有好结果，但我觉得我至少不能像你一样‘正确’下去！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 93c80131-e1fb-4ddb-9c2f-3abfbd531026

---

## 切片 126

### 元数据

- text: 
灯色偏白，跟其人一样，冷寂、干净。
在这样色调的厨房做饭，大概只该做冷餐。
但你偏偏横生恶趣味，想要做热菜，给这弥漫着孤挺花香的房间熏染一层世俗锅气。
做饭前，你习惯用唱片机放巴赫g弦上的咏叹调。
你一直觉得，做饭时放咏叹调，即使是炸馒头片，也像在五星级餐厅做高级料理。
体感高贵，非同一般。
你本来还担心羌青瓷这里没有这张，没想到唱片机旁边放的就是一张咏叹调的黑胶唱片。
你拿起来看，发现其内封套上竟然是一行俄文—【1991，MapHHHCKHǐrearp，Ae6enHHoeOsepo】【1991，马林斯基剧院，天鹅湖】1991年，那时候，可能还得叫苏联。
- text_length: 281
- chunk_index: 133
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 133
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

灯色偏白，跟其人一样，冷寂、干净。
在这样色调的厨房做饭，大概只该做冷餐。
但你偏偏横生恶趣味，想要做热菜，给这弥漫着孤挺花香的房间熏染一层世俗锅气。
做饭前，你习惯用唱片机放巴赫g弦上的咏叹调。
你一直觉得，做饭时放咏叹调，即使是炸馒头片，也像在五星级餐厅做高级料理。
体感高贵，非同一般。
你本来还担心羌青瓷这里没有这张，没想到唱片机旁边放的就是一张咏叹调的黑胶唱片。
你拿起来看，发现其内封套上竟然是一行俄文—【1991，MapHHHCKHǐrearp，Ae6enHHoeOsepo】【1991，马林斯基剧院，天鹅湖】1991年，那时候，可能还得叫苏联。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 93e7529a-0508-49d9-84d6-e256e085a0dd

---

## 切片 127

### 元数据

- text: 
在你这里，这就算叛变！
大雨瓢泼的夜，你把贝雷帽叫到面前，质问他为什么不听的命令，擅自行动？
雨势越来越大，雨点密集得如同无数根银针，刺向大地。
他一直低着头沉默不语，直到你气到顶点，让人把他拖下去斩首，他才“扑通”一声跪下来，语气坚定地说：“我就是想报复！”
“布雷族人被他们诺族人欺负了一百年！我们的女人被他们强暴！我们的孩子被他们殴打！我们的土地被他们侵占！最好的东西都是他们的，我们就只能捡些他们不要的残羹剩饭！”
“现在好了！我们终于站起来了！我只是想让他们尝尝我们这些年受到的痛苦！感受我们的恐惧！
- text_length: 256
- chunk_index: 208
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 208
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

在你这里，这就算叛变！
大雨瓢泼的夜，你把贝雷帽叫到面前，质问他为什么不听的命令，擅自行动？
雨势越来越大，雨点密集得如同无数根银针，刺向大地。
他一直低着头沉默不语，直到你气到顶点，让人把他拖下去斩首，他才“扑通”一声跪下来，语气坚定地说：“我就是想报复！”
“布雷族人被他们诺族人欺负了一百年！我们的女人被他们强暴！我们的孩子被他们殴打！我们的土地被他们侵占！最好的东西都是他们的，我们就只能捡些他们不要的残羹剩饭！”
“现在好了！我们终于站起来了！我只是想让他们尝尝我们这些年受到的痛苦！感受我们的恐惧！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 9427b51b-c00d-43a9-834b-0d8b79399508

---

## 切片 128

### 元数据

- text: 
她神情复杂，迷茫而抱歉。
“对不起，我从来没有这样过。”
你大度地说：“没关系，也许是你过于急切地想要治愈我，想要剖开我的心，看看我的心里，有没有你要的答案吧。”
你意识到，想要从羌青瓷那里挖掘到更多的信息和秘密，你需要在她的生命中占据极其重要的位置。你该成为她的唯一。
于是你利用羌青瓷对你的抱歉，得寸进尺，以弱者病人的姿态，强行介入她的生活。
她倒是没有察觉，依然因为善良和医生的天职对你百依百顺。
几天后，你回归“延迟”身份，回到你的别墅，坐在沙发上喝酒。
阿奇说，莱诺家族有人拜访你，想谈一项合作，负责人正在二楼接待室。
- text_length: 265
- chunk_index: 108
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 108
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

她神情复杂，迷茫而抱歉。
“对不起，我从来没有这样过。”
你大度地说：“没关系，也许是你过于急切地想要治愈我，想要剖开我的心，看看我的心里，有没有你要的答案吧。”
你意识到，想要从羌青瓷那里挖掘到更多的信息和秘密，你需要在她的生命中占据极其重要的位置。你该成为她的唯一。
于是你利用羌青瓷对你的抱歉，得寸进尺，以弱者病人的姿态，强行介入她的生活。
她倒是没有察觉，依然因为善良和医生的天职对你百依百顺。
几天后，你回归“延迟”身份，回到你的别墅，坐在沙发上喝酒。
阿奇说，莱诺家族有人拜访你，想谈一项合作，负责人正在二楼接待室。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 95c80fd1-7ff9-4705-9aad-33498c70c502

---

## 切片 129

### 元数据

- text: ”
你本想对羌青瓷徐徐图之，但现在她自己送上门来，你还有推拒的道理？
就这样，没有通知任何人，你们直接结了婚。
你和羌青瓷约定好：你“延迟”的真面目不能在外界暴露。
所以，只要你们一同在外界露面，羌青瓷跟大家说的还是，她爱的是你程聿怀这个正义的记者。
你，“只是”记者。
金狮医院马上落成。
开业当天，当地政府还联合金狮医院，要为布雷诺人民免费进行一次心理咨询。
在布雷诺这个地方，从来没有过心理方面的专业治疗，但这里常年发生冲突和屠杀，很多民众心中都留下了创伤或阴影，其实他们很需要。
为了给当地人民普及心理治疗和初次了解民众的心理状态，金狮医院特派出院长羌青瓷，为大家进行这一次的心理初诊。
- text_length: 297
- chunk_index: 121
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 121
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
你本想对羌青瓷徐徐图之，但现在她自己送上门来，你还有推拒的道理？
就这样，没有通知任何人，你们直接结了婚。
你和羌青瓷约定好：你“延迟”的真面目不能在外界暴露。
所以，只要你们一同在外界露面，羌青瓷跟大家说的还是，她爱的是你程聿怀这个正义的记者。
你，“只是”记者。
金狮医院马上落成。
开业当天，当地政府还联合金狮医院，要为布雷诺人民免费进行一次心理咨询。
在布雷诺这个地方，从来没有过心理方面的专业治疗，但这里常年发生冲突和屠杀，很多民众心中都留下了创伤或阴影，其实他们很需要。
为了给当地人民普及心理治疗和初次了解民众的心理状态，金狮医院特派出院长羌青瓷，为大家进行这一次的心理初诊。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 976e6105-d084-41ef-bb2f-cb357ecaef0e

---

## 切片 130

### 元数据

- text: 羌青瓷成了你的心理医生。你开始有计划地接近她。
你装成被大屠杀战后创伤所侵蚀的模样，淋了一场雨，用颤抖的声音给她打电话，伪装成湿漉漉的可怜模样对她说：“医生，我需要你。”
羌青瓷是医生，医生都善良。
她把你带回家洗澡、给你煮面、烘干你的衣服，然后泡一杯姜茶，坐在沙发的另一端，端正地问你出了什么事。
你把在网上看到的战后创伤症状揉吧揉吧，混合自己的经历编造给她听。
她低头认真做笔记，满脸关切。
直至深夜，她把卧室让给你，自己去睡沙发。
你却说不用，这并不是因为你有绅士风度，而是你需要在客厅里翻找任何可能是线索的东西。
- text_length: 260
- chunk_index: 104
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 104
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
羌青瓷成了你的心理医生。你开始有计划地接近她。
你装成被大屠杀战后创伤所侵蚀的模样，淋了一场雨，用颤抖的声音给她打电话，伪装成湿漉漉的可怜模样对她说：“医生，我需要你。”
羌青瓷是医生，医生都善良。
她把你带回家洗澡、给你煮面、烘干你的衣服，然后泡一杯姜茶，坐在沙发的另一端，端正地问你出了什么事。
你把在网上看到的战后创伤症状揉吧揉吧，混合自己的经历编造给她听。
她低头认真做笔记，满脸关切。
直至深夜，她把卧室让给你，自己去睡沙发。
你却说不用，这并不是因为你有绅士风度，而是你需要在客厅里翻找任何可能是线索的东西。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 9a3bbaa0-e192-4281-90d8-eb25c75b0c56

---

## 切片 131

### 元数据

- text: 
不做“延迟”的时候，你还是记者程聿怀。
平时的大部分时间，你都是以记者的身份活动。
在那些需要“延迟”出席的场合，阿奇会作为你的替身，戴上帷帽，模仿你的语气和威严对外界讲话。
一开始，讲话内容和出去洽谈的方式都是你教他的，但后来，阿奇自己开始学习，最后写出的发言稿甚至比你写得还要好。
他开始独当一面，甚至帮你管理内政和财务。
他开始真的分担属于“延迟”的一部分工作，成为“延迟”这个符号不可获取的一部分。
你欣慰于他的成长，欣赏他的能力。
那段时间，又出现一个问题，因为“延迟”总是戴着帷帽，没有人见过“延迟”的脸，有人开始冒充“延迟”的身份招摇撞骗。
- text_length: 278
- chunk_index: 81
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 81
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

不做“延迟”的时候，你还是记者程聿怀。
平时的大部分时间，你都是以记者的身份活动。
在那些需要“延迟”出席的场合，阿奇会作为你的替身，戴上帷帽，模仿你的语气和威严对外界讲话。
一开始，讲话内容和出去洽谈的方式都是你教他的，但后来，阿奇自己开始学习，最后写出的发言稿甚至比你写得还要好。
他开始独当一面，甚至帮你管理内政和财务。
他开始真的分担属于“延迟”的一部分工作，成为“延迟”这个符号不可获取的一部分。
你欣慰于他的成长，欣赏他的能力。
那段时间，又出现一个问题，因为“延迟”总是戴着帷帽，没有人见过“延迟”的脸，有人开始冒充“延迟”的身份招摇撞骗。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 9b8dde1c-ec31-49f4-8d0b-b8f895d18583

---

## 切片 132

### 元数据

- text: 
就在你想要狡辩时，她又说去洗手。
正好，在她洗手的三分钟之内，你编出了一个堂而皇之的理由。大概就是你们现在属于合作关系，你觉得以前针锋相对的状态不利于推进后续计划，于是想要主动求和。她好像是信了。
在你们共进晚餐时，你为她倒了一杯清爽的白葡萄酒，中和牛河的重油。
她不吝夸赞，甚至到了一种虚假夸张的程度。她说：“很有锅气、香而不焦。”
“能吃出米稻上的阳光和芽菜腌制时与盐巴厮磨的岁月。”“……”
你想说，羌青瓷，好好说话不行吗？能不咬文嚼字说些看起来漂亮但其实很难听懂的话吗？
但想到你今天要和她和平相处，你就又忍了。
- text_length: 261
- chunk_index: 138
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 138
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

就在你想要狡辩时，她又说去洗手。
正好，在她洗手的三分钟之内，你编出了一个堂而皇之的理由。大概就是你们现在属于合作关系，你觉得以前针锋相对的状态不利于推进后续计划，于是想要主动求和。她好像是信了。
在你们共进晚餐时，你为她倒了一杯清爽的白葡萄酒，中和牛河的重油。
她不吝夸赞，甚至到了一种虚假夸张的程度。她说：“很有锅气、香而不焦。”
“能吃出米稻上的阳光和芽菜腌制时与盐巴厮磨的岁月。”“……”
你想说，羌青瓷，好好说话不行吗？能不咬文嚼字说些看起来漂亮但其实很难听懂的话吗？
但想到你今天要和她和平相处，你就又忍了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 9b97cce0-e4e8-45bb-9ddf-76070a8e4c03

---

## 切片 133

### 元数据

- text: ”
面对她那样多的问题，你也不知道如何正面回答。
你们僵持不下，谁也不肯退那一步。
最终，你叹息，软下声音：“走柳，你的前程最重要。”她反问你：“那你的前程呢？”
她说你程聿怀是天之骄子，二十二岁就可以拿下两本一硕，新闻学和心理学的高材生，为何如今不谈自己的光辉未来，只会重复一句她最重要。
你顾左右而言他，告诉她除了学习，什么都不要管。
可她不愿意，她只是倔强地回答。
“程聿怀，你在哪，我在哪。”
你不再说话，目光静静地垂落，不应她，不答她。
在这无言中，你转身离开家，想为她买七颗增城挂绿让她心情好转，却发现父母已逝，应当节俭。
- text_length: 267
- chunk_index: 24
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 24
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
面对她那样多的问题，你也不知道如何正面回答。
你们僵持不下，谁也不肯退那一步。
最终，你叹息，软下声音：“走柳，你的前程最重要。”她反问你：“那你的前程呢？”
她说你程聿怀是天之骄子，二十二岁就可以拿下两本一硕，新闻学和心理学的高材生，为何如今不谈自己的光辉未来，只会重复一句她最重要。
你顾左右而言他，告诉她除了学习，什么都不要管。
可她不愿意，她只是倔强地回答。
“程聿怀，你在哪，我在哪。”
你不再说话，目光静静地垂落，不应她，不答她。
在这无言中，你转身离开家，想为她买七颗增城挂绿让她心情好转，却发现父母已逝，应当节俭。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: 9be81372-3939-4ad5-9d60-2ef8e359ad92

---

## 切片 134

### 元数据

- text: 
于是你推拖说，贝雷帽还要帮你做其他事，没空。
当然，你说出来的话委婉动听，并不是这么直截了当，伯纳德笑了笑，什么都没说。
那天和伯纳德的会议结束后，你想现在时局过于动荡，走柳必须离开布雷诺，至少，离开卢特。
你暂时没有想到把走柳劝走的说辞，但没想到，几天后，走柳竟然自己从卢特的府邸离开了。
走了就好，你这才稍稍安心，无论怎样，离开了卢特身边就算是件好事。
过了几天，你听手下报告，金狮医院里突然闯进一批有组织的布雷族男人，各个都拿着武器，在医院乱砍乱杀。
据你手下描述，这群“布雷族人”，有组织，还持械。
- text_length: 254
- chunk_index: 199
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 199
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

于是你推拖说，贝雷帽还要帮你做其他事，没空。
当然，你说出来的话委婉动听，并不是这么直截了当，伯纳德笑了笑，什么都没说。
那天和伯纳德的会议结束后，你想现在时局过于动荡，走柳必须离开布雷诺，至少，离开卢特。
你暂时没有想到把走柳劝走的说辞，但没想到，几天后，走柳竟然自己从卢特的府邸离开了。
走了就好，你这才稍稍安心，无论怎样，离开了卢特身边就算是件好事。
过了几天，你听手下报告，金狮医院里突然闯进一批有组织的布雷族男人，各个都拿着武器，在医院乱砍乱杀。
据你手下描述，这群“布雷族人”，有组织，还持械。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a1121924-8b0f-4c35-aad3-eafbe52c4f98

---

## 切片 135

### 元数据

- text: 
后来有一天，他说：“延迟，我们来比一场吧。”
“他们送给你那颗来自加勒比的海螺珍珠，你让人把守，我来盗窃。如果我成功，你助我名扬四海。”
那枚珍珠是罕见的粉黛色，价值连城，但和阿奇的兴致比起来，不值一提。
你输了比赛，没有放水。
此后，阿奇被颂为“神偷”。
你问过阿奇要那颗珍珠做什么，他说有一次，他救了一个女孩。
如果还有机会再见的话，他想把那枚珍珠镶嵌进戒指托里，送给她。
你问她那女孩有什么特别的，他听到这个问题眼睛“唰”地就亮了起来，好像就等着你问这个问题。
然后，在接下来的半小时里，他滔滔不绝地跟你讲那个女孩如何鲜活、如何像一只幼龙，充满攻击性，但对这个世界依然抱有纯情和好奇。
- text_length: 296
- chunk_index: 85
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 85
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

后来有一天，他说：“延迟，我们来比一场吧。”
“他们送给你那颗来自加勒比的海螺珍珠，你让人把守，我来盗窃。如果我成功，你助我名扬四海。”
那枚珍珠是罕见的粉黛色，价值连城，但和阿奇的兴致比起来，不值一提。
你输了比赛，没有放水。
此后，阿奇被颂为“神偷”。
你问过阿奇要那颗珍珠做什么，他说有一次，他救了一个女孩。
如果还有机会再见的话，他想把那枚珍珠镶嵌进戒指托里，送给她。
你问她那女孩有什么特别的，他听到这个问题眼睛“唰”地就亮了起来，好像就等着你问这个问题。
然后，在接下来的半小时里，他滔滔不绝地跟你讲那个女孩如何鲜活、如何像一只幼龙，充满攻击性，但对这个世界依然抱有纯情和好奇。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a1636732-a8fe-41d7-adfd-458602830e1e

---

## 切片 136

### 元数据

- text: 
“阿奇。”
你的声音在教堂里回荡：“如果很难改变，就让他们对视吧。”
你带阿奇离开了残破的教堂，去找到其他聚集地的布雷族人。他们从来不缺反抗的勇气，需要的是正确的策略。
你告诉阿奇，你们需要重新组织，面对这场战斗，不能靠蛮力，要用策略。
出发前，阿奇在教堂一片废墟中捡起一顶帷帽，让你戴上。
“这样诺族人就不会记住你的样子了。”
你知道，阿奇是在保护你。
在布雷诺，你作为一个外国人，相貌特征过于明显。帷帽可以隐藏你的面部特征，使得诺族人难以识别，也能避免日后你被诺族人报复。
从此，布雷族人看到的就是，一个戴着“帷帽”的年轻男子，带领着他们，组织了第一场小规模反攻，并大获全胜。
- text_length: 291
- chunk_index: 67
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 67
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“阿奇。”
你的声音在教堂里回荡：“如果很难改变，就让他们对视吧。”
你带阿奇离开了残破的教堂，去找到其他聚集地的布雷族人。他们从来不缺反抗的勇气，需要的是正确的策略。
你告诉阿奇，你们需要重新组织，面对这场战斗，不能靠蛮力，要用策略。
出发前，阿奇在教堂一片废墟中捡起一顶帷帽，让你戴上。
“这样诺族人就不会记住你的样子了。”
你知道，阿奇是在保护你。
在布雷诺，你作为一个外国人，相貌特征过于明显。帷帽可以隐藏你的面部特征，使得诺族人难以识别，也能避免日后你被诺族人报复。
从此，布雷族人看到的就是，一个戴着“帷帽”的年轻男子，带领着他们，组织了第一场小规模反攻，并大获全胜。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a19f723b-0638-47db-9b68-87efab8da295

---

## 切片 137

### 元数据

- text: 
她喜欢哪吒闹海的气魄、闯祸后一人做事一人当的豪迈。你钦崇孙悟空对上层权力的蔑视、敢于抗衡的胆气。
她总说，如果你被压在五指山下，她就风风火火地来，大包小裹全是菜。
风火轮滚一滚，当作灶台，就在你面前做饭，保证你饿不死，一边做饭还要一边碎碎念：“你别瞪我，是风往你那边吹的，我也不想呛到你啊。”“你看咱俩多有缘，我闹海、你闹天。”
你曾对她这种人情味有余但厨德不佳的哪吒三太子表示质疑，她会噔你，郑重强调。
“程聿怀！你能不能听重点！我的意思是——”“哪怕全世界都不要你了，我管你！”
你向来听不得这些甜蜜炸弹，登时一身鸡皮疙瘩。
- text_length: 265
- chunk_index: 5
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 5
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

她喜欢哪吒闹海的气魄、闯祸后一人做事一人当的豪迈。你钦崇孙悟空对上层权力的蔑视、敢于抗衡的胆气。
她总说，如果你被压在五指山下，她就风风火火地来，大包小裹全是菜。
风火轮滚一滚，当作灶台，就在你面前做饭，保证你饿不死，一边做饭还要一边碎碎念：“你别瞪我，是风往你那边吹的，我也不想呛到你啊。”“你看咱俩多有缘，我闹海、你闹天。”
你曾对她这种人情味有余但厨德不佳的哪吒三太子表示质疑，她会噔你，郑重强调。
“程聿怀！你能不能听重点！我的意思是——”“哪怕全世界都不要你了，我管你！”
你向来听不得这些甜蜜炸弹，登时一身鸡皮疙瘩。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a1e9629a-12bd-43d0-bb2b-b33505456e80

---

## 切片 138

### 元数据

- text: 但是，你是例外。”
不，阿奇从来不仅仅是你的替身，他与你共同组成了“延迟”这个符号。
在那些你无法出席的场合中，是阿奇完成了一次次的洽谈，而那些你无暇顾及的布雷族内政，是阿奇帮你分担了绝大部分。
你们各为二分之一的延迟，没有阿奇，就没有完整的延迟。所以，他怎么会仅仅是替身呢？
他是你坚定的战友，是布雷族中，无人知晓的英雄。
阿奇对你笑了笑，用尸体把你掩盖起来，他说：“延迟，我们走之后，你还是要出去。”
他说：“沙漠里没有钢琴，你要到海上去。海上弹完，还要上岸去。”
“延迟，你不是1900。”
“你得离开。
- text_length: 255
- chunk_index: 222
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 222
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
但是，你是例外。”
不，阿奇从来不仅仅是你的替身，他与你共同组成了“延迟”这个符号。
在那些你无法出席的场合中，是阿奇完成了一次次的洽谈，而那些你无暇顾及的布雷族内政，是阿奇帮你分担了绝大部分。
你们各为二分之一的延迟，没有阿奇，就没有完整的延迟。所以，他怎么会仅仅是替身呢？
他是你坚定的战友，是布雷族中，无人知晓的英雄。
阿奇对你笑了笑，用尸体把你掩盖起来，他说：“延迟，我们走之后，你还是要出去。”
他说：“沙漠里没有钢琴，你要到海上去。海上弹完，还要上岸去。”
“延迟，你不是1900。”
“你得离开。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a23ae702-bec0-4190-bf4b-0e3e16dde1d4

---

## 切片 139

### 元数据

- text: 
当时父亲获得莱诺新闻奖现场的所有目击者，要么被莱诺家族派去别的国家任职，要么离奇死亡。
你知道要想获取更深入的线索，必须得接近莱诺家族，但要和他们直接接触，还需要等待一个时机。
1998年，你迎来一个好消息，莱诺家族决定在布雷诺兴建【金狮医院】。
你知道，机会终于来了。
两年时间过得极快，转眼已是2000年。在这千禧年初，金狮医院竣工。
莱诺家族派了一位成员前来坐镇。
她叫【瑞法·莱诺】，是个混血，母亲是东国人，东国名字叫作【羌青瓷】。
听说还是个心理医生，算你半个同行。
这人大概是个急性子，在医院开业仪式之前，竟然直接挂牌营业了。
- text_length: 270
- chunk_index: 90
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 90
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

当时父亲获得莱诺新闻奖现场的所有目击者，要么被莱诺家族派去别的国家任职，要么离奇死亡。
你知道要想获取更深入的线索，必须得接近莱诺家族，但要和他们直接接触，还需要等待一个时机。
1998年，你迎来一个好消息，莱诺家族决定在布雷诺兴建【金狮医院】。
你知道，机会终于来了。
两年时间过得极快，转眼已是2000年。在这千禧年初，金狮医院竣工。
莱诺家族派了一位成员前来坐镇。
她叫【瑞法·莱诺】，是个混血，母亲是东国人，东国名字叫作【羌青瓷】。
听说还是个心理医生，算你半个同行。
这人大概是个急性子，在医院开业仪式之前，竟然直接挂牌营业了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a40b3068-5177-457b-a17a-3800011aa108

---

## 切片 140

### 元数据

- text: 
第一幕父母爱不爱子女，从名字上就能窥视一二。
不爱的随便取个家中排行，附着姓氏敷衍了事。
爱的恨不能要通读华夏五千年、翻遍名著典故，取出的名字要朗朗上口，要寓意吉祥，巴不得名字里的每一撇都有典故。
如你父母之名—【程亮冬】，【肖明月】，取自千载明月，万世亮冬。
他们二人青梅竹马，缘分自出生注定。
一九七二年的广府之夏，连日阴雨，一日终晴，夜晚到来时，你随明月来到人间。
在那之前，他们已为你挑出一个好名字。
你的父亲是记者，对笔杆子有特别的情愫，他们说“聿”在象形字上看起来像素手执笔，代表笔之初文，是好形状，又为你配上一“怀”字，锦上添花。
- text_length: 273
- chunk_index: 2
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 2
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

第一幕父母爱不爱子女，从名字上就能窥视一二。
不爱的随便取个家中排行，附着姓氏敷衍了事。
爱的恨不能要通读华夏五千年、翻遍名著典故，取出的名字要朗朗上口，要寓意吉祥，巴不得名字里的每一撇都有典故。
如你父母之名—【程亮冬】，【肖明月】，取自千载明月，万世亮冬。
他们二人青梅竹马，缘分自出生注定。
一九七二年的广府之夏，连日阴雨，一日终晴，夜晚到来时，你随明月来到人间。
在那之前，他们已为你挑出一个好名字。
你的父亲是记者，对笔杆子有特别的情愫，他们说“聿”在象形字上看起来像素手执笔，代表笔之初文，是好形状，又为你配上一“怀”字，锦上添花。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a43731dc-3342-4434-8449-80ffb3d374f7

---

## 切片 141

### 元数据

- text: 
羌青瓷却突然收到一封邮件，需要处理。她对你说抱歉后，便进了书房。
你等了她半小时，依然不见她的踪影，只能主动带着茅根竹蔗水去找她。
【请在门外领取你的茅根竹蔗水，前往书房找羌青瓷】一定要想办法让她喝下去，可以说点甜言空语，比如说：“夫人，是不是累了，喝点甜水，休息一会吧。”
【当你发现羌青瓷开始眼神涣散向下看，用手扶着头时，说明她中招了，你便可以开始问：1。当年在1994年的莱诺新闻奖，颁奖典礼上到底发生了什么？你父亲为什么会在领奖台上死亡？
2。1995年，莱诺家族出资建立电台，到底有何目的？
- text_length: 251
- chunk_index: 142
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 142
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

羌青瓷却突然收到一封邮件，需要处理。她对你说抱歉后，便进了书房。
你等了她半小时，依然不见她的踪影，只能主动带着茅根竹蔗水去找她。
【请在门外领取你的茅根竹蔗水，前往书房找羌青瓷】一定要想办法让她喝下去，可以说点甜言空语，比如说：“夫人，是不是累了，喝点甜水，休息一会吧。”
【当你发现羌青瓷开始眼神涣散向下看，用手扶着头时，说明她中招了，你便可以开始问：1。当年在1994年的莱诺新闻奖，颁奖典礼上到底发生了什么？你父亲为什么会在领奖台上死亡？
2。1995年，莱诺家族出资建立电台，到底有何目的？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a5e42190-eb39-4586-add6-df0637a2c1bb

---

## 切片 142

### 元数据

- text: 
这么多年，布雷族人始终被欺压，始终不敢抬头看诺族人，他们之间，没有对视，只有仰视和俯视。
你要改变这个现状，你要让受害者抬起头来，让受害者看清施暴者的样子。
你要带领布雷族人，去争取他们应得的公平和尊严。
“阿奇。”
你的声音在教堂里回荡：“如果很难改变，就让他们对视吧。”
你带阿奇离开了残破的教堂，去找到其他聚集地的布雷族人。他们从来不缺反抗的勇气，需要的是正确的策略。
你告诉阿奇，你们需要重新组织，面对这场战斗，不能靠蛮力，要用策略。
出发前，阿奇在教堂一片废墟中捡起一顶帷帽，让你戴上。

- text_length: 250
- chunk_index: 66
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 66
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这么多年，布雷族人始终被欺压，始终不敢抬头看诺族人，他们之间，没有对视，只有仰视和俯视。
你要改变这个现状，你要让受害者抬起头来，让受害者看清施暴者的样子。
你要带领布雷族人，去争取他们应得的公平和尊严。
“阿奇。”
你的声音在教堂里回荡：“如果很难改变，就让他们对视吧。”
你带阿奇离开了残破的教堂，去找到其他聚集地的布雷族人。他们从来不缺反抗的勇气，需要的是正确的策略。
你告诉阿奇，你们需要重新组织，面对这场战斗，不能靠蛮力，要用策略。
出发前，阿奇在教堂一片废墟中捡起一顶帷帽，让你戴上。

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a743c161-0f17-49c2-8669-06f3bd6765eb

---

## 切片 143

### 元数据

- text: 比如设计用诺族人之手，毁去一个布雷族信奉的神明。
如此，不仅可以引起布雷族人民的愤怒情绪，同时也有了一个挑起战争的由头。
“信仰？神明？”
伯纳德双指并拢，叩击桌面，垂眸思考着：“哪有这种东西？即使有，也太过抽象，我要怎样毁去？”
你轻扫了一眼面前的茶水，道：“A社，不是最擅长编造世纪谎言？”
舆论的传播，不在于听众信什么，而在于媒体说什么。
你的声音很平静，但只有你自己知道，说出这句话时，你心中翻涌的巨浪。
父亲事件的种种画面细节在你眼前再度闪过，郭松意对A社虔诚而恐惧的表情，也历历在目。
——所以，伯纳德，别谦虚啊。
- text_length: 263
- chunk_index: 188
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 188
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
比如设计用诺族人之手，毁去一个布雷族信奉的神明。
如此，不仅可以引起布雷族人民的愤怒情绪，同时也有了一个挑起战争的由头。
“信仰？神明？”
伯纳德双指并拢，叩击桌面，垂眸思考着：“哪有这种东西？即使有，也太过抽象，我要怎样毁去？”
你轻扫了一眼面前的茶水，道：“A社，不是最擅长编造世纪谎言？”
舆论的传播，不在于听众信什么，而在于媒体说什么。
你的声音很平静，但只有你自己知道，说出这句话时，你心中翻涌的巨浪。
父亲事件的种种画面细节在你眼前再度闪过，郭松意对A社虔诚而恐惧的表情，也历历在目。
——所以，伯纳德，别谦虚啊。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: a932c297-ba00-4ff8-9794-8e9c5e90f2cd

---

## 切片 144

### 元数据

- text: 哪怕他带走柳来这里，也没有让她参与此次谈话的想法。
走柳待在他的身边也很危险，你必须找到时机提醒她离开。
伯纳德晚到了，他来时，你和卢特面前的茶都快凉了。
他坐下后，直接开门见山道，上一波暴乱刚结束，此时人心惶惶，最是适合继续推进屠杀的时候。
他问你有什么好办法吗？
你不想给出实质上的建议，毕竟，开启一场大屠杀，一直以来都不是你想看到的结果。
但你又需要给出一个合适但几乎无用的办法，以此让伯纳德继续相信你。
你想到布雷诺的人们，虽然贫穷，但心怀信仰。
于是你告诉伯纳德·莱诺，可以从宗教、信仰方面下手。
- text_length: 253
- chunk_index: 186
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 186
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
哪怕他带走柳来这里，也没有让她参与此次谈话的想法。
走柳待在他的身边也很危险，你必须找到时机提醒她离开。
伯纳德晚到了，他来时，你和卢特面前的茶都快凉了。
他坐下后，直接开门见山道，上一波暴乱刚结束，此时人心惶惶，最是适合继续推进屠杀的时候。
他问你有什么好办法吗？
你不想给出实质上的建议，毕竟，开启一场大屠杀，一直以来都不是你想看到的结果。
但你又需要给出一个合适但几乎无用的办法，以此让伯纳德继续相信你。
你想到布雷诺的人们，虽然贫穷，但心怀信仰。
于是你告诉伯纳德·莱诺，可以从宗教、信仰方面下手。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: aa80a894-19c8-47da-a201-b5fc7290507e

---

## 切片 145

### 元数据

- text: 
“羌医生，你从一开始就知道我的身份、看破我的意图，还愿意陪我演这么久医生救患者的戏。”
“想想看，这不是爱是什么？有情人终成眷属，我们这样处心积虑的人，才是天造地设的一对。”
“择日成婚未免太久，不如今日就结，免得夜长梦多。”
你本想对羌青瓷徐徐图之，但现在她自己送上门来，你还有推拒的道理？
就这样，没有通知任何人，你们直接结了婚。
你和羌青瓷约定好：你“延迟”的真面目不能在外界暴露。
所以，只要你们一同在外界露面，羌青瓷跟大家说的还是，她爱的是你程聿怀这个正义的记者。
你，“只是”记者。
金狮医院马上落成。
- text_length: 258
- chunk_index: 120
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 120
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“羌医生，你从一开始就知道我的身份、看破我的意图，还愿意陪我演这么久医生救患者的戏。”
“想想看，这不是爱是什么？有情人终成眷属，我们这样处心积虑的人，才是天造地设的一对。”
“择日成婚未免太久，不如今日就结，免得夜长梦多。”
你本想对羌青瓷徐徐图之，但现在她自己送上门来，你还有推拒的道理？
就这样，没有通知任何人，你们直接结了婚。
你和羌青瓷约定好：你“延迟”的真面目不能在外界暴露。
所以，只要你们一同在外界露面，羌青瓷跟大家说的还是，她爱的是你程聿怀这个正义的记者。
你，“只是”记者。
金狮医院马上落成。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ab0aa550-62ac-4c91-bc05-06ee43d9ade6

---

## 切片 146

### 元数据

- text: 
否则，更强的一方一定不依不饶。
可现在，在你的领导下，布雷族已经强于诺族太多。一切，失衡了。
你想了很久，如今能够让布雷诺重新回归和平的方法，只有削弱布雷族的实力。
所以，当伯纳德让你向手下的布雷族人发出屠杀的命令，你照做了，但是等伯纳德赚了足够的钱后，你告诉他不能继续下去了。
竭泽而渔。
你说：“你们想要多捉几次鱼，就不能把布雷诺这个池塘里的水都抽干了，你总要留一些水，留一些鱼，之后，才能继续吧。”
伯纳德考虑了很久，觉得你说的有道理。
你说你可以制造“延迟”溃逃的假象，布雷族人群龙无首，攻势会越来越弱。
- text_length: 257
- chunk_index: 215
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 215
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

否则，更强的一方一定不依不饶。
可现在，在你的领导下，布雷族已经强于诺族太多。一切，失衡了。
你想了很久，如今能够让布雷诺重新回归和平的方法，只有削弱布雷族的实力。
所以，当伯纳德让你向手下的布雷族人发出屠杀的命令，你照做了，但是等伯纳德赚了足够的钱后，你告诉他不能继续下去了。
竭泽而渔。
你说：“你们想要多捉几次鱼，就不能把布雷诺这个池塘里的水都抽干了，你总要留一些水，留一些鱼，之后，才能继续吧。”
伯纳德考虑了很久，觉得你说的有道理。
你说你可以制造“延迟”溃逃的假象，布雷族人群龙无首，攻势会越来越弱。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ad4f5540-af50-4e7a-af62-422dc327bb5e

---

## 切片 147

### 元数据

- text: 
我们在压迫与被压迫、欺骗与被欺骗的频繁转换、惺惺相惜，我们无限试探、靠近、交错呼吸，直到我摸到你的软肋，你掐住我的脖颈。
如此亲密的距离……”
“所以，亲爱的，纯恨情侣，怎么不算情侣？”
她说着，倾身向你，在你的耳边轻轻地说：“聿，还是说，你不想与我相恨，想要跟我发生真感情？”
你笑笑，揽住她的腰，直视她眼睛。
“羌医生这是在用激将法吗？不太管用呢。”
羌青瓷眨眨眼睛，好像在思考什么。
几秒之后，她竟然缓慢靠近你的额头，印下一吻。
你诧异，原来如羌青瓷这般凉薄的人，唇竟也是热的。
你心绪有些紊乱，微微蹙眉。
- text_length: 257
- chunk_index: 159
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 159
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

我们在压迫与被压迫、欺骗与被欺骗的频繁转换、惺惺相惜，我们无限试探、靠近、交错呼吸，直到我摸到你的软肋，你掐住我的脖颈。
如此亲密的距离……”
“所以，亲爱的，纯恨情侣，怎么不算情侣？”
她说着，倾身向你，在你的耳边轻轻地说：“聿，还是说，你不想与我相恨，想要跟我发生真感情？”
你笑笑，揽住她的腰，直视她眼睛。
“羌医生这是在用激将法吗？不太管用呢。”
羌青瓷眨眨眼睛，好像在思考什么。
几秒之后，她竟然缓慢靠近你的额头，印下一吻。
你诧异，原来如羌青瓷这般凉薄的人，唇竟也是热的。
你心绪有些紊乱，微微蹙眉。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ae189e31-1910-4c6d-b358-3df1c9f982e5

---

## 切片 148

### 元数据

- text: 
过段时间就是走柳的生日了，你想要准备一个礼物，让她消消气，缓和你们的关系。
你之前拜托阿奇找过一只荔枝苗，但它在这里，根本结不出果。增城挂绿这种品种，布雷诺更是不可能买到，你只能再想想其他办法。
同时，你不想再有事情瞒着走柳。
你要尽快结束一切，只能加快调查父亲之死与莱诺家族的事情。
你把重点放在了羌青瓷身上。你总觉得，她像一把锁。
打开这把锁，你就能探查出父亲在莱诺新闻颁奖典礼死亡的真相、莱诺家族更多的秘密、暗藏在背后的阴谋。
了解更多，你才可能作出更准确的抉择。
而她守口如瓶。
你不甘心，也不相信自己打不开这把锁。
- text_length: 263
- chunk_index: 129
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 129
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

过段时间就是走柳的生日了，你想要准备一个礼物，让她消消气，缓和你们的关系。
你之前拜托阿奇找过一只荔枝苗，但它在这里，根本结不出果。增城挂绿这种品种，布雷诺更是不可能买到，你只能再想想其他办法。
同时，你不想再有事情瞒着走柳。
你要尽快结束一切，只能加快调查父亲之死与莱诺家族的事情。
你把重点放在了羌青瓷身上。你总觉得，她像一把锁。
打开这把锁，你就能探查出父亲在莱诺新闻颁奖典礼死亡的真相、莱诺家族更多的秘密、暗藏在背后的阴谋。
了解更多，你才可能作出更准确的抉择。
而她守口如瓶。
你不甘心，也不相信自己打不开这把锁。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ae56168a-625e-4c81-9e34-db82f138f5bd

---

## 切片 149

### 元数据

- text: 
“羌青瓷，你又在耍什么花招？”
她已经直起身来，看着你的脸心满意足道：“你今天表现得真好，给你一朵小红花啊。”
你看着对面镜子里，你额头上的口红印，只觉得有些无语。
她笑得自鸣得意，你也懒得跟她纠缠，想转身走掉，但她邀请你回婚房。
你想这样也好，说不定你还能得到更多催眠她的机会。
回去以后，你再次放吐真剂，但这次，或许是剂量少了，也可能是羌青瓷有了防备，她这一次的反应只是眩晕。
她脸烦泛红，撑着桌子看着你：“聿，上一次在书房时，我好像也有同样咳晕的感觉。你的茅根竹蔗水里，不会放了什么东西吧？”

- text_length: 251
- chunk_index: 161
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 161
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“羌青瓷，你又在耍什么花招？”
她已经直起身来，看着你的脸心满意足道：“你今天表现得真好，给你一朵小红花啊。”
你看着对面镜子里，你额头上的口红印，只觉得有些无语。
她笑得自鸣得意，你也懒得跟她纠缠，想转身走掉，但她邀请你回婚房。
你想这样也好，说不定你还能得到更多催眠她的机会。
回去以后，你再次放吐真剂，但这次，或许是剂量少了，也可能是羌青瓷有了防备，她这一次的反应只是眩晕。
她脸烦泛红，撑着桌子看着你：“聿，上一次在书房时，我好像也有同样咳晕的感觉。你的茅根竹蔗水里，不会放了什么东西吧？”

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ae5ba83c-aa41-4987-a23a-fc50a40c6126

---

## 切片 150

### 元数据

- text: 
可命运啊，它从来不顺人心。
在你二十二岁时的春日，走柳高考冲刺前的春天，也是你取得两本一硕的学历前夕，父亲再去【布雷诺】。
——布雷诺，地球上最艰苦、落后、贫穷的国家。
那片与你父亲有着千丝万缕关系的土地，在你的青春之春里，总意味着别离。
而这一切要从1981年说起。
那时，九岁的你尚不能理解父亲为什么要去布雷诺。那里正进行着一场战争。
他说他要去为其拍摄、记录、撰写文章，让世界看见那里。
父亲说：“这世上本该有许多无法相遇的目光，比如，那里的受难者和远方的人群，但记者的镜头将让他们对视。只要对视，就有无数可能爆发出的火花：怜悯、支持、正义、公平…
- text_length: 278
- chunk_index: 13
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 13
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

可命运啊，它从来不顺人心。
在你二十二岁时的春日，走柳高考冲刺前的春天，也是你取得两本一硕的学历前夕，父亲再去【布雷诺】。
——布雷诺，地球上最艰苦、落后、贫穷的国家。
那片与你父亲有着千丝万缕关系的土地，在你的青春之春里，总意味着别离。
而这一切要从1981年说起。
那时，九岁的你尚不能理解父亲为什么要去布雷诺。那里正进行着一场战争。
他说他要去为其拍摄、记录、撰写文章，让世界看见那里。
父亲说：“这世上本该有许多无法相遇的目光，比如，那里的受难者和远方的人群，但记者的镜头将让他们对视。只要对视，就有无数可能爆发出的火花：怜悯、支持、正义、公平…
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ae79d2ef-ae0e-46d1-8f33-3e24989dee21

---

## 切片 151

### 元数据

- text: 
他们二人青梅竹马，缘分自出生注定。
一九七二年的广府之夏，连日阴雨，一日终晴，夜晚到来时，你随明月来到人间。
在那之前，他们已为你挑出一个好名字。
你的父亲是记者，对笔杆子有特别的情愫，他们说“聿”在象形字上看起来像素手执笔，代表笔之初文，是好形状，又为你配上一“怀”字，锦上添花。
二字合并，组为“聿怀”，表笃念之意。
听老人话，父母在第一次唤你姓名时，对你嘱咐最重要的话。
于是他们对你说：聿怀，人生漫漫长河，蜿蜓缠掣，好多诱惑，很少人能忠于初心、盯住目标。
愿你可。
你有一个妹妹，小你五岁，叫作【程走柳】。
- text_length: 258
- chunk_index: 3
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 3
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他们二人青梅竹马，缘分自出生注定。
一九七二年的广府之夏，连日阴雨，一日终晴，夜晚到来时，你随明月来到人间。
在那之前，他们已为你挑出一个好名字。
你的父亲是记者，对笔杆子有特别的情愫，他们说“聿”在象形字上看起来像素手执笔，代表笔之初文，是好形状，又为你配上一“怀”字，锦上添花。
二字合并，组为“聿怀”，表笃念之意。
听老人话，父母在第一次唤你姓名时，对你嘱咐最重要的话。
于是他们对你说：聿怀，人生漫漫长河，蜿蜓缠掣，好多诱惑，很少人能忠于初心、盯住目标。
愿你可。
你有一个妹妹，小你五岁，叫作【程走柳】。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: aec98bbe-f7c1-41a8-973a-445345b193e8

---

## 切片 152

### 元数据

- text: 你该成为她的唯一。
于是你利用羌青瓷对你的抱歉，得寸进尺，以弱者病人的姿态，强行介入她的生活。
她倒是没有察觉，依然因为善良和医生的天职对你百依百顺。
几天后，你回归“延迟”身份，回到你的别墅，坐在沙发上喝酒。
阿奇说，莱诺家族有人拜访你，想谈一项合作，负责人正在二楼接待室。
你摇晃酒杯的动作顿了顿。
莱诺家族要做什么？竟然主动上门来合作。
阿奇说，莱诺家族表示，他们深知布雷族人对诺族人的仇恨，他们可以利用新闻、舆论，以及提供军火，来帮助你们共同策划、完成一场，针对诺族的种族大屠杀。
听到这一切，你几乎不敢相信自己的耳朵。
- text_length: 264
- chunk_index: 109
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 109
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
你该成为她的唯一。
于是你利用羌青瓷对你的抱歉，得寸进尺，以弱者病人的姿态，强行介入她的生活。
她倒是没有察觉，依然因为善良和医生的天职对你百依百顺。
几天后，你回归“延迟”身份，回到你的别墅，坐在沙发上喝酒。
阿奇说，莱诺家族有人拜访你，想谈一项合作，负责人正在二楼接待室。
你摇晃酒杯的动作顿了顿。
莱诺家族要做什么？竟然主动上门来合作。
阿奇说，莱诺家族表示，他们深知布雷族人对诺族人的仇恨，他们可以利用新闻、舆论，以及提供军火，来帮助你们共同策划、完成一场，针对诺族的种族大屠杀。
听到这一切，你几乎不敢相信自己的耳朵。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b1c2e7f5-632d-419b-814b-2be6bc798594

---

## 切片 153

### 元数据

- text: 
现在充当刽子手的布雷族人又和当初赶尽杀绝的诺族人有什么差异？
但你看着贝雷帽那双决绝的眼晴，你知道，他不会听的。
你突然意识到，想要让一个地方和平，不仅仅是让弱势的那一方站起来，而是，两族的实力达成平衡。
否则，更强的一方一定不依不饶。
可现在，在你的领导下，布雷族已经强于诺族太多。一切，失衡了。
你想了很久，如今能够让布雷诺重新回归和平的方法，只有削弱布雷族的实力。
所以，当伯纳德让你向手下的布雷族人发出屠杀的命令，你照做了，但是等伯纳德赚了足够的钱后，你告诉他不能继续下去了。
竭泽而渔。

- text_length: 250
- chunk_index: 214
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 214
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

现在充当刽子手的布雷族人又和当初赶尽杀绝的诺族人有什么差异？
但你看着贝雷帽那双决绝的眼晴，你知道，他不会听的。
你突然意识到，想要让一个地方和平，不仅仅是让弱势的那一方站起来，而是，两族的实力达成平衡。
否则，更强的一方一定不依不饶。
可现在，在你的领导下，布雷族已经强于诺族太多。一切，失衡了。
你想了很久，如今能够让布雷诺重新回归和平的方法，只有削弱布雷族的实力。
所以，当伯纳德让你向手下的布雷族人发出屠杀的命令，你照做了，但是等伯纳德赚了足够的钱后，你告诉他不能继续下去了。
竭泽而渔。

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b1cb51dd-97c5-4145-b236-c39d15698705

---

## 切片 154

### 元数据

- text: 
也许是巴赫太动听、也许是牛河太诱人。她竟然拥抱了你。
她叫你：“聿。”
就这么喜欢这个称呼？
都说过别这样叫了，显得你俩多熟似的，但看在一会你要给她灌药的份上，你就忍了。
也行，叫吧。
在她的拥抱中，你甚至大胆提议：“叫聿也太生疏了，我们夫妻之间，应该叫点宝贝、亲爱的、honey之类的，你说呢？”
你明确察觉到羌青瓷的身体刹那间僵硬住了，但依然没有松开你。半晌她才将你推开，表情柔情似水，摸着你的脸庞含情脉脉道：“聿，今天怎么有空过来给我下毒？哦不，下厨。”
“…。”
不是，这女人，这就察觉到什么了吗？
- text_length: 254
- chunk_index: 136
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 136
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

也许是巴赫太动听、也许是牛河太诱人。她竟然拥抱了你。
她叫你：“聿。”
就这么喜欢这个称呼？
都说过别这样叫了，显得你俩多熟似的，但看在一会你要给她灌药的份上，你就忍了。
也行，叫吧。
在她的拥抱中，你甚至大胆提议：“叫聿也太生疏了，我们夫妻之间，应该叫点宝贝、亲爱的、honey之类的，你说呢？”
你明确察觉到羌青瓷的身体刹那间僵硬住了，但依然没有松开你。半晌她才将你推开，表情柔情似水，摸着你的脸庞含情脉脉道：“聿，今天怎么有空过来给我下毒？哦不，下厨。”
“…。”
不是，这女人，这就察觉到什么了吗？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b1d78c4b-0ab7-4d46-ae93-a0b66c61a618

---

## 切片 155

### 元数据

- text: 
有一次，阿奇作为“延迟”出去时，正好碰到一个冒充者，手下差点没有分清他们。
从那之后，阿奇就想了一个办法自证身份。
你不知道具体是什么办法，只知道是关于一个A形钥匙。
除了当你的替身之外，阿奇也有自己的“爱好”。
——盗窃。
他喜欢窃走一些价值连城的东西，引起轰动后，再放回去。
你问过他为何这样，他说因为盗窃引起的目光，是真正属于阿奇的。
你明白，如果有的选，没有谁愿意当谁的替身，谁都需要属于自己的瞩目时刻。
盗窃，不过是阿奇与自己和解的手段，你愿意成全。
后来有一天，他说：“延迟，我们来比一场吧。
- text_length: 253
- chunk_index: 83
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 83
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

有一次，阿奇作为“延迟”出去时，正好碰到一个冒充者，手下差点没有分清他们。
从那之后，阿奇就想了一个办法自证身份。
你不知道具体是什么办法，只知道是关于一个A形钥匙。
除了当你的替身之外，阿奇也有自己的“爱好”。
——盗窃。
他喜欢窃走一些价值连城的东西，引起轰动后，再放回去。
你问过他为何这样，他说因为盗窃引起的目光，是真正属于阿奇的。
你明白，如果有的选，没有谁愿意当谁的替身，谁都需要属于自己的瞩目时刻。
盗窃，不过是阿奇与自己和解的手段，你愿意成全。
后来有一天，他说：“延迟，我们来比一场吧。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b20da6f3-17fa-4432-92cc-61c596d1d6fe

---

## 切片 156

### 元数据

- text: 
他是战地记者，每次带回来的都是什么蝴蝶形状的弹片、纪念墙的砖头、带着轮胎印的干花……
母亲总说他是捡垃圾的，一脸嫌弃地教训他。
“肖须言，你再往家里带这些乱七八糟的东西，我连你一起扔出去！”
肖须言每次总是点头哈腰，但背地里对你和走柳眨眼睛，表达他死不悔改的决心。
母亲骂完他，还是会认认真真把他带回的东西认真消毒，让早就在一旁蠢蠢欲动的你和走柳瓜分。
小时候，肖须言在你眼里就像圣诞老人一样，总能变出各式各样的奇妙东西。
肖须言说：“这世间，只有小聿和小柳是我知己，懂得我这些精心挑选的礼品。”

- text_length: 250
- chunk_index: 9
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 9
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他是战地记者，每次带回来的都是什么蝴蝶形状的弹片、纪念墙的砖头、带着轮胎印的干花……
母亲总说他是捡垃圾的，一脸嫌弃地教训他。
“肖须言，你再往家里带这些乱七八糟的东西，我连你一起扔出去！”
肖须言每次总是点头哈腰，但背地里对你和走柳眨眼睛，表达他死不悔改的决心。
母亲骂完他，还是会认认真真把他带回的东西认真消毒，让早就在一旁蠢蠢欲动的你和走柳瓜分。
小时候，肖须言在你眼里就像圣诞老人一样，总能变出各式各样的奇妙东西。
肖须言说：“这世间，只有小聿和小柳是我知己，懂得我这些精心挑选的礼品。”

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b4849546-9eab-4a99-a323-948aadb37925

---

## 切片 157

### 元数据

- text: 
谁都想把这能大规模传播消息的东西搞到手。
因此，1995年底，种族冲突再起，诺族人实力强劲，几乎是压倒性地屠杀布雷族人。
在这一次的大屠杀中，布雷族被屠杀接近十万人。
你根本不知该如何应对，只能先花重金在黑市买了一把枪用来自保。
作为当时少数在布雷诺的记者，你冒险拍摄下许多场景。
虽然你谨小慎微，但还是有几次差点被无所顾忌的诺族人杀死。
是一群躲在教堂的布雷族人救了你。
你认出好几个救你的人都曾受过你的培训，阿奇也在其中。
那几天，你和他们挤在那处破旧的教堂里，空气中弥漫着紧张和绝望的气息。

- text_length: 250
- chunk_index: 62
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 62
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

谁都想把这能大规模传播消息的东西搞到手。
因此，1995年底，种族冲突再起，诺族人实力强劲，几乎是压倒性地屠杀布雷族人。
在这一次的大屠杀中，布雷族被屠杀接近十万人。
你根本不知该如何应对，只能先花重金在黑市买了一把枪用来自保。
作为当时少数在布雷诺的记者，你冒险拍摄下许多场景。
虽然你谨小慎微，但还是有几次差点被无所顾忌的诺族人杀死。
是一群躲在教堂的布雷族人救了你。
你认出好几个救你的人都曾受过你的培训，阿奇也在其中。
那几天，你和他们挤在那处破旧的教堂里，空气中弥漫着紧张和绝望的气息。

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b5065a56-092f-4d47-9ebc-cfb48ab08918

---

## 切片 158

### 元数据

- text: 
听到这样的规矩，你们不得不好好思考一下，一会如何和老板讲故事……
第四幕你们在唱片店偶遇了奥丁，奥丁沮丧的样子和之前的他相差极大，他看起来非常憔悴，往日飞扬的眉毛紧紧地皱在一起。
他告诉你们，狂草帮为了维护布雷诺的治安牺牲了一些成员。奥丁把他们都当作家人，必然会感到难过。
你清晰地感觉到身边的氛围变了，空气中已经开始弥漫着不安的因素。
你们从唱片店离开后，各自回到住处。
当晚，布雷诺电台的一则广播突然响起：“我是瑞法·莱诺，金狮医院的院长。
对于这次发生的暴乱，我们莱诺家族深表遗憾。
为了让大家尽快恢复，从明日起，金狮医院将为布雷诺所有人民提供免费的体检。
- text_length: 282
- chunk_index: 182
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 182
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

听到这样的规矩，你们不得不好好思考一下，一会如何和老板讲故事……
第四幕你们在唱片店偶遇了奥丁，奥丁沮丧的样子和之前的他相差极大，他看起来非常憔悴，往日飞扬的眉毛紧紧地皱在一起。
他告诉你们，狂草帮为了维护布雷诺的治安牺牲了一些成员。奥丁把他们都当作家人，必然会感到难过。
你清晰地感觉到身边的氛围变了，空气中已经开始弥漫着不安的因素。
你们从唱片店离开后，各自回到住处。
当晚，布雷诺电台的一则广播突然响起：“我是瑞法·莱诺，金狮医院的院长。
对于这次发生的暴乱，我们莱诺家族深表遗憾。
为了让大家尽快恢复，从明日起，金狮医院将为布雷诺所有人民提供免费的体检。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b53c2791-fddd-4f01-88ca-afb85eb801e0

---

## 切片 159

### 元数据

- text: 
于是你在心里暗自梳理了一遍，自己的身份和一会对外的说辞。
第二幕随着众人的短暂交流，弥漫在彼此之间的紧张气氛逐渐缓和。
你感觉到走柳对你还是有些情绪，毕竟你们当年不欢而散，出口之言都是往对方最痛处扎。
你俩还是太像了，明明在乎得要死，但这些年谁也没有低头。
过段时间就是走柳的生日了，你想要准备一个礼物，让她消消气，缓和你们的关系。
你之前拜托阿奇找过一只荔枝苗，但它在这里，根本结不出果。增城挂绿这种品种，布雷诺更是不可能买到，你只能再想想其他办法。
同时，你不想再有事情瞒着走柳。
你要尽快结束一切，只能加快调查父亲之死与莱诺家族的事情。
- text_length: 272
- chunk_index: 128
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 128
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

于是你在心里暗自梳理了一遍，自己的身份和一会对外的说辞。
第二幕随着众人的短暂交流，弥漫在彼此之间的紧张气氛逐渐缓和。
你感觉到走柳对你还是有些情绪，毕竟你们当年不欢而散，出口之言都是往对方最痛处扎。
你俩还是太像了，明明在乎得要死，但这些年谁也没有低头。
过段时间就是走柳的生日了，你想要准备一个礼物，让她消消气，缓和你们的关系。
你之前拜托阿奇找过一只荔枝苗，但它在这里，根本结不出果。增城挂绿这种品种，布雷诺更是不可能买到，你只能再想想其他办法。
同时，你不想再有事情瞒着走柳。
你要尽快结束一切，只能加快调查父亲之死与莱诺家族的事情。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b678ae2b-9ac6-468f-830c-d9814dcbc2a8

---

## 切片 160

### 元数据

- text: 
如果舆论永远被人操控，那你就去成为操控者。
翌日，你闯进主编的门，告诉他。
“我去布雷诺。”
你要抓住这个唯一的机会，去到那个夺走了你父亲性命的荒蛮之地，寻找真相。
1995年，你落地布雷诺，在一个不轰轰烈烈的夜。
布雷诺的人口主要由【布雷族】和【诺族】构成，长相差别极小。
你曾经听父亲讲过，百年前，布雷诺的人们和睦相处，直到发达国家来这里殖民。
那时，一个高官，将这里的人民强硬地划分两族。
个子高一点，皮肤白一点的诺族称为优等民族，也是统治阶级，官方高层均为诺族人，比如总统。
布雷族就劣势许多，在百年种族冲突中，一直属于被欺压的一方。
- text_length: 272
- chunk_index: 51
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 51
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

如果舆论永远被人操控，那你就去成为操控者。
翌日，你闯进主编的门，告诉他。
“我去布雷诺。”
你要抓住这个唯一的机会，去到那个夺走了你父亲性命的荒蛮之地，寻找真相。
1995年，你落地布雷诺，在一个不轰轰烈烈的夜。
布雷诺的人口主要由【布雷族】和【诺族】构成，长相差别极小。
你曾经听父亲讲过，百年前，布雷诺的人们和睦相处，直到发达国家来这里殖民。
那时，一个高官，将这里的人民强硬地划分两族。
个子高一点，皮肤白一点的诺族称为优等民族，也是统治阶级，官方高层均为诺族人，比如总统。
布雷族就劣势许多，在百年种族冲突中，一直属于被欺压的一方。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b75672e8-d63a-4d83-9fd5-fd4d9a8aa927

---

## 切片 161

### 元数据

- text: ”
那天到底也没有聊出什么结果。
你继续操持葬礼，她尽一切可能帮忙，每日睡四个小时，学习完就来帮你布置灵堂。
你们一同从灵堂回家的路上，经过市区，霓虹广府，灯影闪烁。一个十字路口，几个青春少女背着书包欢声笑语，对时新电影评头论足。
而你妹妹坐在你租的三轮车后，眯着眼睛用笔把灵车的联络电话一个个圈起。
那时，你只能把内心的剧痛掩饰成麻木与平静。
回到家后，你看见你发出的关于父亲的澄清帖，每一篇都被人骂得狗血喷头。
你继续打电话给父亲单位，要他们出面证明，但依然无人接听。
你决定去单位堵人，并在门口等到了父亲的上司【郭松意】。
- text_length: 264
- chunk_index: 27
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 27
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
那天到底也没有聊出什么结果。
你继续操持葬礼，她尽一切可能帮忙，每日睡四个小时，学习完就来帮你布置灵堂。
你们一同从灵堂回家的路上，经过市区，霓虹广府，灯影闪烁。一个十字路口，几个青春少女背着书包欢声笑语，对时新电影评头论足。
而你妹妹坐在你租的三轮车后，眯着眼睛用笔把灵车的联络电话一个个圈起。
那时，你只能把内心的剧痛掩饰成麻木与平静。
回到家后，你看见你发出的关于父亲的澄清帖，每一篇都被人骂得狗血喷头。
你继续打电话给父亲单位，要他们出面证明，但依然无人接听。
你决定去单位堵人，并在门口等到了父亲的上司【郭松意】。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b7e6802c-7e5a-46ea-82ad-af5a7cfabfa5

---

## 切片 162

### 元数据

- text: 
没过多久，走柳邀请你参加大学的面试。
正常大学录取流程里不会有面试，但因为父亲之事社会影响实在严重，所以学校专门为她增加了一次面试，需要亲属陪同。
在那一次面试，面试官咄咄逼人，问了你们无数刺耳的问题，潜移默化地将父亲描述为一个没有记者职业操守的恶徒。
这几乎是要逼走柳表态，和父亲在精神上划清界限，证明自己思想正确。
你要站起来发作时，走柳却死死攥住了你的手，给予了他们想要的一切反应。
结束后，你们在偏廊大吵一架，两个人情绪全部崩溃。你不懂你的妹妹怎么突然变成了任人摆布的玩偶。
而你妹妹就寂静地看着你，你们之间仿佛隔着迢迢银河。
- text_length: 268
- chunk_index: 40
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 40
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

没过多久，走柳邀请你参加大学的面试。
正常大学录取流程里不会有面试，但因为父亲之事社会影响实在严重，所以学校专门为她增加了一次面试，需要亲属陪同。
在那一次面试，面试官咄咄逼人，问了你们无数刺耳的问题，潜移默化地将父亲描述为一个没有记者职业操守的恶徒。
这几乎是要逼走柳表态，和父亲在精神上划清界限，证明自己思想正确。
你要站起来发作时，走柳却死死攥住了你的手，给予了他们想要的一切反应。
结束后，你们在偏廊大吵一架，两个人情绪全部崩溃。你不懂你的妹妹怎么突然变成了任人摆布的玩偶。
而你妹妹就寂静地看着你，你们之间仿佛隔着迢迢银河。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b8e4042e-b08f-45bd-a0e9-2d94c3c1a5a4

---

## 切片 163

### 元数据

- text: 他们的目的是什么？
你回想起父亲的死，会不会也和莱诺家族的阴谋有关？
你需要冷静下来，仔细分析。
莱诺家族的提议无疑很危险，但也可能是揭开父亲死亡真相的关键。
甚至，如果你能在跟他们的接触中获得他们挑起战争的证据，就能够阻止莱诺家族想要在布雷诺做的事情。
换句话说，就是能预防后续可能会开启的战争。
为了父亲，为了揭露莱诺家族的真面目，为了阻隔一切战争的可能性，你必须冒险一试。
然而，莱诺家族树大根深，只能徐徐图之。
你首先需要做的，是获得他们的信任。
当下，你脑海里想完以上所有，不过半分钟的时间。
- text_length: 251
- chunk_index: 113
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 113
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
他们的目的是什么？
你回想起父亲的死，会不会也和莱诺家族的阴谋有关？
你需要冷静下来，仔细分析。
莱诺家族的提议无疑很危险，但也可能是揭开父亲死亡真相的关键。
甚至，如果你能在跟他们的接触中获得他们挑起战争的证据，就能够阻止莱诺家族想要在布雷诺做的事情。
换句话说，就是能预防后续可能会开启的战争。
为了父亲，为了揭露莱诺家族的真面目，为了阻隔一切战争的可能性，你必须冒险一试。
然而，莱诺家族树大根深，只能徐徐图之。
你首先需要做的，是获得他们的信任。
当下，你脑海里想完以上所有，不过半分钟的时间。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b8e61b9e-2ac7-4c2b-b644-b051546f252a

---

## 切片 164

### 元数据

- text: 
但你左思右想，仍是不舍她骤然间感受落差，还是扣下自己的花销，为她买下。
你重新回到家里，走柳的头仍是垂着。
你心疼，却不善安慰言辞，只会把剥好的荔枝在她面前放下。她看着荔枝，别扭道：“我不爱吃增城挂绿。”
你佯装弹她脑门，故作轻松道：“又说那话。”
那天到底也没有聊出什么结果。
你继续操持葬礼，她尽一切可能帮忙，每日睡四个小时，学习完就来帮你布置灵堂。
你们一同从灵堂回家的路上，经过市区，霓虹广府，灯影闪烁。一个十字路口，几个青春少女背着书包欢声笑语，对时新电影评头论足。
而你妹妹坐在你租的三轮车后，眯着眼睛用笔把灵车的联络电话一个个圈起。
- text_length: 274
- chunk_index: 26
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 26
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

但你左思右想，仍是不舍她骤然间感受落差，还是扣下自己的花销，为她买下。
你重新回到家里，走柳的头仍是垂着。
你心疼，却不善安慰言辞，只会把剥好的荔枝在她面前放下。她看着荔枝，别扭道：“我不爱吃增城挂绿。”
你佯装弹她脑门，故作轻松道：“又说那话。”
那天到底也没有聊出什么结果。
你继续操持葬礼，她尽一切可能帮忙，每日睡四个小时，学习完就来帮你布置灵堂。
你们一同从灵堂回家的路上，经过市区，霓虹广府，灯影闪烁。一个十字路口，几个青春少女背着书包欢声笑语，对时新电影评头论足。
而你妹妹坐在你租的三轮车后，眯着眼睛用笔把灵车的联络电话一个个圈起。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: b9fcf248-f001-4217-80dc-0186ebf7bc27

---

## 切片 165

### 元数据

- text: ”
你轻扫了一眼面前的茶水，道：“A社，不是最擅长编造世纪谎言？”
舆论的传播，不在于听众信什么，而在于媒体说什么。
你的声音很平静，但只有你自己知道，说出这句话时，你心中翻涌的巨浪。
父亲事件的种种画面细节在你眼前再度闪过，郭松意对A社虔诚而恐惧的表情，也历历在目。
——所以，伯纳德，别谦虚啊。你们的本事，我早有领教。
果然，伯纳德闻言，撑着头看你，眼睛里带着一种笑意和欣赏。
末了，他对着你说：“布雷族人真是好福气，能遇上你这样的军师。”
你抿了一口茶水，淡淡道：“如果你想，我也可以是你的军师。
- text_length: 251
- chunk_index: 189
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 189
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
你轻扫了一眼面前的茶水，道：“A社，不是最擅长编造世纪谎言？”
舆论的传播，不在于听众信什么，而在于媒体说什么。
你的声音很平静，但只有你自己知道，说出这句话时，你心中翻涌的巨浪。
父亲事件的种种画面细节在你眼前再度闪过，郭松意对A社虔诚而恐惧的表情，也历历在目。
——所以，伯纳德，别谦虚啊。你们的本事，我早有领教。
果然，伯纳德闻言，撑着头看你，眼睛里带着一种笑意和欣赏。
末了，他对着你说：“布雷族人真是好福气，能遇上你这样的军师。”
你抿了一口茶水，淡淡道：“如果你想，我也可以是你的军师。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ba36d2ce-532f-44c4-a43d-b1a6a61e09f7

---

## 切片 166

### 元数据

- text: 
她在花丛中，穿着一身养蜂人的衣服，站在一个蜂箱对你招手。她对你喊：“不出意外的话，你要跟我、治病了，程聿怀。”那一刻，你想，也许这世界上就是有些人拥有神奇能力。
比如，圆上每一个许下的承诺，不管那承诺多荒谬。
你问羌青瓷是怎么做到的，她说她只是放了一个蜂箱在荒地里。
“这边荒地种什么死什么是因为这里人来人往，很多人会直接走捷径，踏过荒地。但只要在上面放置一个蜂箱，大家就会顾忌里面的蜜蜂，害怕被蜇，自然不会从中穿行，在安定的环境下，再娇嫩的花朵也能生长。”
“荒地没有问题，有问题的是周围那些看似没有问题的环节。
- text_length: 258
- chunk_index: 100
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 100
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

她在花丛中，穿着一身养蜂人的衣服，站在一个蜂箱对你招手。她对你喊：“不出意外的话，你要跟我、治病了，程聿怀。”那一刻，你想，也许这世界上就是有些人拥有神奇能力。
比如，圆上每一个许下的承诺，不管那承诺多荒谬。
你问羌青瓷是怎么做到的，她说她只是放了一个蜂箱在荒地里。
“这边荒地种什么死什么是因为这里人来人往，很多人会直接走捷径，踏过荒地。但只要在上面放置一个蜂箱，大家就会顾忌里面的蜜蜂，害怕被蜇，自然不会从中穿行，在安定的环境下，再娇嫩的花朵也能生长。”
“荒地没有问题，有问题的是周围那些看似没有问题的环节。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: bf6e88d0-20cd-4a10-9b21-331f0ef597fd

---

## 切片 167

### 元数据

- text: 
没多久，走柳和蒋伯驾也来了。
走柳拿着相机，看到你，立刻捡起一把地上掉落的砍刀，想要过来帮你。
你正想制止，就见蒋伯驾拿过她的刀，把她护到了身后，并对抗那些暴民。
蒋伯驾动作行云流水，仿佛经常打架似的。但总归是寡不敌众，他也渐渐开始有些力不从心。
就在这时，奥丁竟然带着黛利拉、以撒和狂草帮众人进来了—“我奥丁和狂草帮今天站在这里，我看谁敢再上前一步！”
冲在最前面的奥丁挥舞着斧头，斧刃在地下室冷光灯下，反射出冰冷的光芒。
他带着狂草帮的人，不约而同地把你们围在里层，直面暴民的对抗。
奥丁调度着现场，他手上的动作也不停，每一次挥击都带着风声，准确无误地击退暴民的进攻。
- text_length: 287
- chunk_index: 172
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 172
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

没多久，走柳和蒋伯驾也来了。
走柳拿着相机，看到你，立刻捡起一把地上掉落的砍刀，想要过来帮你。
你正想制止，就见蒋伯驾拿过她的刀，把她护到了身后，并对抗那些暴民。
蒋伯驾动作行云流水，仿佛经常打架似的。但总归是寡不敌众，他也渐渐开始有些力不从心。
就在这时，奥丁竟然带着黛利拉、以撒和狂草帮众人进来了—“我奥丁和狂草帮今天站在这里，我看谁敢再上前一步！”
冲在最前面的奥丁挥舞着斧头，斧刃在地下室冷光灯下，反射出冰冷的光芒。
他带着狂草帮的人，不约而同地把你们围在里层，直面暴民的对抗。
奥丁调度着现场，他手上的动作也不停，每一次挥击都带着风声，准确无误地击退暴民的进攻。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c0bea564-15e6-4121-b6b3-6e8ab33b5b96

---

## 切片 168

### 元数据

- text: 
你们都觉得这个提议很好。
于是在一个风和日丽的午后，你们和羌青瓷一同去了布雷诺唯一一家唱片店。
以撒说，之前他听奥丁讲过，这家唱片店专卖摇滚，但是老板却有一个奇怪的规矩——买唱片需要用故事交换。一个故事，可以换走一张唱片，没有故事的，千金也不卖。
听到这样的规矩，你们不得不好好思考一下，一会如何和老板讲故事……
第四幕你们在唱片店偶遇了奥丁，奥丁沮丧的样子和之前的他相差极大，他看起来非常憔悴，往日飞扬的眉毛紧紧地皱在一起。
他告诉你们，狂草帮为了维护布雷诺的治安牺牲了一些成员。奥丁把他们都当作家人，必然会感到难过。
- text_length: 261
- chunk_index: 181
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 181
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你们都觉得这个提议很好。
于是在一个风和日丽的午后，你们和羌青瓷一同去了布雷诺唯一一家唱片店。
以撒说，之前他听奥丁讲过，这家唱片店专卖摇滚，但是老板却有一个奇怪的规矩——买唱片需要用故事交换。一个故事，可以换走一张唱片，没有故事的，千金也不卖。
听到这样的规矩，你们不得不好好思考一下，一会如何和老板讲故事……
第四幕你们在唱片店偶遇了奥丁，奥丁沮丧的样子和之前的他相差极大，他看起来非常憔悴，往日飞扬的眉毛紧紧地皱在一起。
他告诉你们，狂草帮为了维护布雷诺的治安牺牲了一些成员。奥丁把他们都当作家人，必然会感到难过。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c1a3f4ca-49a2-4672-a7f2-df55f8b1149a

---

## 切片 169

### 元数据

- text: 
你能完全信任的人只有走柳和肖须言。
肖须言总是行踪不定，但这些年，你需要他时，一定能在暗网联系到他。
至于走柳……虽然你们消融了在东国争吵时的隔阂，但你还是无法明白她所有的想法和行为，比如，她为什么和卢特结婚。
这段时间，你也问过她，她后来才告诉你，其实，她没有真的想跟卢特结婚，只是想利用他背后莱诺新闻的资源，然后再踹掉他。
你听了这些才松了一口气，你想，以后，你要成为走柳的靠山，让她再也不需要做这些事情。
过了几天，你收到消息，黛利拉顺利杀掉诺族电台台长。
你让“贝雷帽”将电台台长遇刺的事情散布出去，并将其传得骇人听闻，以制造恐慌。
- text_length: 271
- chunk_index: 167
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 167
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你能完全信任的人只有走柳和肖须言。
肖须言总是行踪不定，但这些年，你需要他时，一定能在暗网联系到他。
至于走柳……虽然你们消融了在东国争吵时的隔阂，但你还是无法明白她所有的想法和行为，比如，她为什么和卢特结婚。
这段时间，你也问过她，她后来才告诉你，其实，她没有真的想跟卢特结婚，只是想利用他背后莱诺新闻的资源，然后再踹掉他。
你听了这些才松了一口气，你想，以后，你要成为走柳的靠山，让她再也不需要做这些事情。
过了几天，你收到消息，黛利拉顺利杀掉诺族电台台长。
你让“贝雷帽”将电台台长遇刺的事情散布出去，并将其传得骇人听闻，以制造恐慌。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c2959d3f-0d42-4305-a516-b486b7586b07

---

## 切片 170

### 元数据

- text: ”
直到此时，你才清楚地意识到，除了布雷诺，莱诺家族一定也曾染指过其他小国，并且未来他们还要继续做这件事。
你看着伯纳德眸中近乎癫狂的光亮，你几乎毛骨悚然，只觉得有股寒气自脊椎扩散到了四肢百骸。
你想过莱诺家族残忍，但没想过他们如此贪婪，把活生生的人当作盘中餐，并且要持续不断地美餐。
你看着伯纳德，只觉得恶心、厌恶，而他认真地看着你。
他问你：“延迟，你想要捕猎吗？”
你不想，当然不想，你在这一秒甚至装不出一个虚伪的微笑，但又怕伯纳德看到你憎恶的表情，便偏过头去。
你看着屋檐下的那一张蛛丝网，在风雨中，摇摇欲坠。
- text_length: 259
- chunk_index: 193
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 193
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
直到此时，你才清楚地意识到，除了布雷诺，莱诺家族一定也曾染指过其他小国，并且未来他们还要继续做这件事。
你看着伯纳德眸中近乎癫狂的光亮，你几乎毛骨悚然，只觉得有股寒气自脊椎扩散到了四肢百骸。
你想过莱诺家族残忍，但没想过他们如此贪婪，把活生生的人当作盘中餐，并且要持续不断地美餐。
你看着伯纳德，只觉得恶心、厌恶，而他认真地看着你。
他问你：“延迟，你想要捕猎吗？”
你不想，当然不想，你在这一秒甚至装不出一个虚伪的微笑，但又怕伯纳德看到你憎恶的表情，便偏过头去。
你看着屋檐下的那一张蛛丝网，在风雨中，摇摇欲坠。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c30969da-ad0e-43c4-9cd2-b55cd69fabe9

---

## 切片 171

### 元数据

- text: 你走进医院内部，听到地下室传来激烈的打斗声和惊叫声。
你加快步伐过去，发现羌青瓷和缪宏谟在一个仓库里护着很多医护人员和病人在一个仓库里。
他们对面，有许多几乎失去理智的暴民。
羌青瓷拿着一把手术刀，挡在病人面前。
你蹙眉，本能地拿起一个消防栓走向她，跟她并排抵御那些人。
没多久，走柳和蒋伯驾也来了。
走柳拿着相机，看到你，立刻捡起一把地上掉落的砍刀，想要过来帮你。
你正想制止，就见蒋伯驾拿过她的刀，把她护到了身后，并对抗那些暴民。
蒋伯驾动作行云流水，仿佛经常打架似的。但总归是寡不敌众，他也渐渐开始有些力不从心。
- text_length: 259
- chunk_index: 171
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 171
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
你走进医院内部，听到地下室传来激烈的打斗声和惊叫声。
你加快步伐过去，发现羌青瓷和缪宏谟在一个仓库里护着很多医护人员和病人在一个仓库里。
他们对面，有许多几乎失去理智的暴民。
羌青瓷拿着一把手术刀，挡在病人面前。
你蹙眉，本能地拿起一个消防栓走向她，跟她并排抵御那些人。
没多久，走柳和蒋伯驾也来了。
走柳拿着相机，看到你，立刻捡起一把地上掉落的砍刀，想要过来帮你。
你正想制止，就见蒋伯驾拿过她的刀，把她护到了身后，并对抗那些暴民。
蒋伯驾动作行云流水，仿佛经常打架似的。但总归是寡不敌众，他也渐渐开始有些力不从心。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c3f992b0-5322-4699-aeb3-bf0c90b9c690

---

## 切片 172

### 元数据

- text: 
他的名字叫【阿奇】。
他是所有人中学习最认真刻苦的，有任何问题，都会反复询问你。
你从他眼里看到了求知欲，这是这个被压迫百年的种族，眼神里几乎消失的东西。
一次你忍不住问他，为什么这么想要学习。
阿奇说，在1994年，他认识了一个叔叔，他也是来自东国的记者。
那个叔叔曾告诉他，如果布雷族人想要结束这百年来的压迫，争取到平等和自由，那么首先是提升自己，只有通过教育和知识，才有机会改变种族被压迫和边缘化的现状。
阿奇希望自己能够为布雷族人带来改变，哪怕这种改变是微小的。
后来你发现，他口中所说的记者就是你的父亲程亮冬！
- text_length: 261
- chunk_index: 54
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 54
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他的名字叫【阿奇】。
他是所有人中学习最认真刻苦的，有任何问题，都会反复询问你。
你从他眼里看到了求知欲，这是这个被压迫百年的种族，眼神里几乎消失的东西。
一次你忍不住问他，为什么这么想要学习。
阿奇说，在1994年，他认识了一个叔叔，他也是来自东国的记者。
那个叔叔曾告诉他，如果布雷族人想要结束这百年来的压迫，争取到平等和自由，那么首先是提升自己，只有通过教育和知识，才有机会改变种族被压迫和边缘化的现状。
阿奇希望自己能够为布雷族人带来改变，哪怕这种改变是微小的。
后来你发现，他口中所说的记者就是你的父亲程亮冬！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c51e029d-1a8f-48a5-9485-24062b15bca4

---

## 切片 173

### 元数据

- text: 你的茅根竹蔗水里，不会放了什么东西吧？”
她语气松散，眼神却牢牢盯着你，你心脏重重跳了几下。
你一边当着她的面把一整杯放了吐真剂的水喝干净，一边狠狠咬自己的舌头，维持清醒。
在尖锐的刺痛中，你装作开玩笑道：“我能放什么，你有什么我想得到的东西吗？”
她好像很认真地说：“有吧，我有很多钱呢。”
你突然觉得这吐真剂效果也不是没有，羌青瓷看起来像喝醉了一样，甚至过来拉你的手在她的保险箱上摁下密码，很郑重地说：“聿，我的密码都是一样的。”
她碧绿色的眸子里闪烁着碎星般的光泽，很真诚地说：“钱都给你，命是赠品。
- text_length: 253
- chunk_index: 163
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 163
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
你的茅根竹蔗水里，不会放了什么东西吧？”
她语气松散，眼神却牢牢盯着你，你心脏重重跳了几下。
你一边当着她的面把一整杯放了吐真剂的水喝干净，一边狠狠咬自己的舌头，维持清醒。
在尖锐的刺痛中，你装作开玩笑道：“我能放什么，你有什么我想得到的东西吗？”
她好像很认真地说：“有吧，我有很多钱呢。”
你突然觉得这吐真剂效果也不是没有，羌青瓷看起来像喝醉了一样，甚至过来拉你的手在她的保险箱上摁下密码，很郑重地说：“聿，我的密码都是一样的。”
她碧绿色的眸子里闪烁着碎星般的光泽，很真诚地说：“钱都给你，命是赠品。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c7e44b2c-a4f5-4039-94c8-fc530d0fe7e8

---

## 切片 174

### 元数据

- text: 
人才二十，竟要担此大任。他要么是个天才，要么是关系户。
从衣着打扮来看，你更偏向后者，毕竟这人看起来就像那种身世背景不简单的家族子弟。
你和他的第一段对话，竟然是他问你为什么又是在电台工作，又是拍照供稿。
平日里，你除了在电台培训以外，确实会背着相机到处拍摄照片。
一方面是为了给新闻社供稿，一方面也在试着打听关于父亲的事情。
蒋少爷不耻下问：“一个人打两份工，是很缺钱吗？”
你答：“要养一个喜欢吃增城挂绿的妹妹，你说呢？”
蒋少爷似乎颇能理解，挑眉点头。
闲聊中你才得知，原来他也有一个妹妹。

- text_length: 250
- chunk_index: 58
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 58
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

人才二十，竟要担此大任。他要么是个天才，要么是关系户。
从衣着打扮来看，你更偏向后者，毕竟这人看起来就像那种身世背景不简单的家族子弟。
你和他的第一段对话，竟然是他问你为什么又是在电台工作，又是拍照供稿。
平日里，你除了在电台培训以外，确实会背着相机到处拍摄照片。
一方面是为了给新闻社供稿，一方面也在试着打听关于父亲的事情。
蒋少爷不耻下问：“一个人打两份工，是很缺钱吗？”
你答：“要养一个喜欢吃增城挂绿的妹妹，你说呢？”
蒋少爷似乎颇能理解，挑眉点头。
闲聊中你才得知，原来他也有一个妹妹。

```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c853c442-24a4-46b4-ad49-b83bca6a685a

---

## 切片 175

### 元数据

- text: 带了立场，就别怪人家拿他做文章！”
“好、好、好。”
你逼自己冷静，再问：“你们认为我父亲作为记者，参与事件、还手，是职业道德失范，那把这个新闻涂抹得面目全非的人呢？他这是在做虚假新闻，也失范了。为什么他没有被惩罚？”
“没人在乎。”
“什么？”
“我说，没、人、在、乎！人们也许知道这是虚假新闻，但他们不在乎。既然没人在乎，就没必要追究，不管哪一方，谁也不想给自己平增工作量。你看这些年A社的虚假新闻还少吗？”
他焦躁地走来走去，终于下定决心告诉你真相。
“你知道拆穿虚假新闻的人下场有多惨吗？拆穿一个新闻，影响的是整个行业的公信力！
- text_length: 268
- chunk_index: 32
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 32
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
带了立场，就别怪人家拿他做文章！”
“好、好、好。”
你逼自己冷静，再问：“你们认为我父亲作为记者，参与事件、还手，是职业道德失范，那把这个新闻涂抹得面目全非的人呢？他这是在做虚假新闻，也失范了。为什么他没有被惩罚？”
“没人在乎。”
“什么？”
“我说，没、人、在、乎！人们也许知道这是虚假新闻，但他们不在乎。既然没人在乎，就没必要追究，不管哪一方，谁也不想给自己平增工作量。你看这些年A社的虚假新闻还少吗？”
他焦躁地走来走去，终于下定决心告诉你真相。
“你知道拆穿虚假新闻的人下场有多惨吗？拆穿一个新闻，影响的是整个行业的公信力！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c9064b92-f1b3-4a38-a05b-9eea18ec12f9

---

## 切片 176

### 元数据

- text: 所以，他怎么会仅仅是替身呢？
他是你坚定的战友，是布雷族中，无人知晓的英雄。
阿奇对你笑了笑，用尸体把你掩盖起来，他说：“延迟，我们走之后，你还是要出去。”
他说：“沙漠里没有钢琴，你要到海上去。海上弹完，还要上岸去。”
“延迟，你不是1900。”
“你得离开。”
离开，是他人生从电影和艺术里寻找到的唯一哲理。他把这个哲理送给你，却没有留给自己。
最后，他把你藏好，对你笑了笑，挺胸抬头，大步走了出去。
此后，你再也没有过他的消息。
屠杀持续了整个雨季。
充沛的雨水将血液冲进土壤，深深地化为这片土地的养分，开出一朵一朵的恶之花。
- text_length: 266
- chunk_index: 223
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 223
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
所以，他怎么会仅仅是替身呢？
他是你坚定的战友，是布雷族中，无人知晓的英雄。
阿奇对你笑了笑，用尸体把你掩盖起来，他说：“延迟，我们走之后，你还是要出去。”
他说：“沙漠里没有钢琴，你要到海上去。海上弹完，还要上岸去。”
“延迟，你不是1900。”
“你得离开。”
离开，是他人生从电影和艺术里寻找到的唯一哲理。他把这个哲理送给你，却没有留给自己。
最后，他把你藏好，对你笑了笑，挺胸抬头，大步走了出去。
此后，你再也没有过他的消息。
屠杀持续了整个雨季。
充沛的雨水将血液冲进土壤，深深地化为这片土地的养分，开出一朵一朵的恶之花。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: c91e135c-fe1b-4093-8ba6-943d5db1ec27

---

## 切片 177

### 元数据

- text: 
在一个你和走柳都不在的日子，母亲抓住泼油漆的莽汉，在争斗中，从十二楼的阳台被推了下去。
世界夺走一切，只留给你们一个冰冷的母亲。
那时，走柳即将高考，你的毕业论文还剩一半没有完成，你不得不暂放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜。
亲戚纷纷避之不及，走柳总翘课来帮你，她成绩一落千丈，几次模考几乎垫底，你不得不拿出长辈的姿态与她促膝长谈。
这个家里，突然错位，同辈开始模仿父辈。
你们相对而坐时，她拿出卷子指给你看：“我这次模考很好，真的很好，老师说能考上本地学校。”
“程走柳，你学习拔尖，应当考去首都。
- text_length: 252
- chunk_index: 21
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 21
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

在一个你和走柳都不在的日子，母亲抓住泼油漆的莽汉，在争斗中，从十二楼的阳台被推了下去。
世界夺走一切，只留给你们一个冰冷的母亲。
那时，走柳即将高考，你的毕业论文还剩一半没有完成，你不得不暂放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜。
亲戚纷纷避之不及，走柳总翘课来帮你，她成绩一落千丈，几次模考几乎垫底，你不得不拿出长辈的姿态与她促膝长谈。
这个家里，突然错位，同辈开始模仿父辈。
你们相对而坐时，她拿出卷子指给你看：“我这次模考很好，真的很好，老师说能考上本地学校。”
“程走柳，你学习拔尖，应当考去首都。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ca6a6e6a-5f28-4332-bd03-84b541ab30c2

---

## 切片 178

### 元数据

- text: 而你却提前收到她的消息，让你去她的诊疗室里。
你狐疑着，按照约定时间抵达金狮医院。
你们刚到医院，就遇到了走柳、蒋伯驾、缪宏谟、黛利拉、以撒，今天不知道吹什么风，他们也来找羌青瓷。
正值狂风大作，突然下起暴雨。
一时之间，你们便是想走，也走不了了。
你们来到羌青瓷的诊疗室门口，门虚掩着。
“羌青瓷，你发短信找我？”
你上前，敲了敲门，等了一会，没有得到回应。
你们便推开了羌青瓷诊疗室的门，室内窗户没关上，轻薄的白色窗帘被风搭扯、飞扬。
房间内放着巴赫的咏叹调，点着长烛。
羌青瓷在纱帘后，似乎在等待着你的赴约。
- text_length: 257
- chunk_index: 155
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 155
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
而你却提前收到她的消息，让你去她的诊疗室里。
你狐疑着，按照约定时间抵达金狮医院。
你们刚到医院，就遇到了走柳、蒋伯驾、缪宏谟、黛利拉、以撒，今天不知道吹什么风，他们也来找羌青瓷。
正值狂风大作，突然下起暴雨。
一时之间，你们便是想走，也走不了了。
你们来到羌青瓷的诊疗室门口，门虚掩着。
“羌青瓷，你发短信找我？”
你上前，敲了敲门，等了一会，没有得到回应。
你们便推开了羌青瓷诊疗室的门，室内窗户没关上，轻薄的白色窗帘被风搭扯、飞扬。
房间内放着巴赫的咏叹调，点着长烛。
羌青瓷在纱帘后，似乎在等待着你的赴约。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: cab63472-9d79-495c-8dee-fa6a36dbd24a

---

## 切片 179

### 元数据

- text: 
正好，伯纳德可以卖一批军火给诺族，让他们反攻回来，结束屠杀，这样，他还能再赚一笔。
伯纳德对你的计划十分满意，完全同意。
以上的所有，你全部都没有告诉阿奇，你也不敢告诉他。
他是那样一个在乎布雷族又有共情心的人，怎么会接受自己的族人就这样被你放弃。
你唯一告诉他的，就是你不得不离开了。对此，他不能完全理解，但尊重你。
你作为“延迟”的最后一天，你走出了自己的府邸，走在了布雷诺的土地上。
你不管走到哪里，目力所及之处，都是平铺、交叠、摞起来的尸体。
偶尔会听到枪声，和食腐鸟类的嘶鸣。
就是没有活人的声音。
- text_length: 255
- chunk_index: 217
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 217
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

正好，伯纳德可以卖一批军火给诺族，让他们反攻回来，结束屠杀，这样，他还能再赚一笔。
伯纳德对你的计划十分满意，完全同意。
以上的所有，你全部都没有告诉阿奇，你也不敢告诉他。
他是那样一个在乎布雷族又有共情心的人，怎么会接受自己的族人就这样被你放弃。
你唯一告诉他的，就是你不得不离开了。对此，他不能完全理解，但尊重你。
你作为“延迟”的最后一天，你走出了自己的府邸，走在了布雷诺的土地上。
你不管走到哪里，目力所及之处，都是平铺、交叠、摞起来的尸体。
偶尔会听到枪声，和食腐鸟类的嘶鸣。
就是没有活人的声音。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ce3d4d93-513e-40f4-95af-bfdc02451043

---

## 切片 180

### 元数据

- text: 
可你早该明白，在上位者的世界里，人命就是不值一提的棋子。
伯纳德问你有没有信得过的心腹可以帮他看守那些家眷。你说，你的心腹很少。
阿奇算一个，贝雷帽算半个，阿奇只替你出席大场面，贝雷帽……可以，但你不想让自己人替伯纳德做这种丧尽天良的事。
于是你推拖说，贝雷帽还要帮你做其他事，没空。
当然，你说出来的话委婉动听，并不是这么直截了当，伯纳德笑了笑，什么都没说。
那天和伯纳德的会议结束后，你想现在时局过于动荡，走柳必须离开布雷诺，至少，离开卢特。
你暂时没有想到把走柳劝走的说辞，但没想到，几天后，走柳竟然自己从卢特的府邸离开了。
- text_length: 266
- chunk_index: 198
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 198
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

可你早该明白，在上位者的世界里，人命就是不值一提的棋子。
伯纳德问你有没有信得过的心腹可以帮他看守那些家眷。你说，你的心腹很少。
阿奇算一个，贝雷帽算半个，阿奇只替你出席大场面，贝雷帽……可以，但你不想让自己人替伯纳德做这种丧尽天良的事。
于是你推拖说，贝雷帽还要帮你做其他事，没空。
当然，你说出来的话委婉动听，并不是这么直截了当，伯纳德笑了笑，什么都没说。
那天和伯纳德的会议结束后，你想现在时局过于动荡，走柳必须离开布雷诺，至少，离开卢特。
你暂时没有想到把走柳劝走的说辞，但没想到，几天后，走柳竟然自己从卢特的府邸离开了。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ced1d739-7382-432b-832c-85a1c6dcbc25

---

## 切片 181

### 元数据

- text: 感受我们的恐惧！”
“延迟！你是我们最尊敬的人！是你带着布雷族走到今天，我们感谢你！绝对不想、也不可能背叛你！”
“我们从来都不是替伯纳德做事！我们只为自己做事！我们就是想报复那群诺族人！想把他们都杀了！”
你敏锐地捕捉到关键词，“我们？”
你问他：“谁是你口中的‘我们’？”
他嘴巴抿成一条直线，片刻之后，他抬起头，直视你眼睛，一字一字地说：“所有的布雷族人。”
“轰——！”
一道惊雷在天边炸响，闪电的光芒瞬间照亮大地，将黑夜照得亮同白昼，雷声轰隆隆地从天际传来，仿佛无数巨石从高处滚落。
你紧紧盯着贝雷帽的眼睛，他不闪不避，就这样与你对视着。
- text_length: 274
- chunk_index: 210
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 210
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
感受我们的恐惧！”
“延迟！你是我们最尊敬的人！是你带着布雷族走到今天，我们感谢你！绝对不想、也不可能背叛你！”
“我们从来都不是替伯纳德做事！我们只为自己做事！我们就是想报复那群诺族人！想把他们都杀了！”
你敏锐地捕捉到关键词，“我们？”
你问他：“谁是你口中的‘我们’？”
他嘴巴抿成一条直线，片刻之后，他抬起头，直视你眼睛，一字一字地说：“所有的布雷族人。”
“轰——！”
一道惊雷在天边炸响，闪电的光芒瞬间照亮大地，将黑夜照得亮同白昼，雷声轰隆隆地从天际传来，仿佛无数巨石从高处滚落。
你紧紧盯着贝雷帽的眼睛，他不闪不避，就这样与你对视着。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: cf0ca10e-36d0-4dc9-91ce-3ab336a7fc4b

---

## 切片 182

### 元数据

- text: 
这天，你很早就去了金狮医院，毕竟你现在是院长的丈夫，应该到场。
一大早，群众还没有聚集，你去找羌青瓷，突然听见医院前面传来吵闹声和尖叫声，你仔细听辨，似乎是有布雷诺当地人来搞破坏。
你见羌青瓷正调集安保应对。
这时，一位医院保安向羌青瓷汇报说，他们抓到了两个搞破坏的布雷诺人，请你们过去处理。
羌青瓷亲昵地挽着你，跟随保安的指引来到被抓获的破坏者面前。那是一男一女—其中那个女孩，穿着粉色的裙子，腰上和腿上却都绑着刀具，满脸都是不服气。
你通过她的外貌特征认出了她，她好像就是阿奇喜欢的女孩，黛利拉。
- text_length: 251
- chunk_index: 124
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 124
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这天，你很早就去了金狮医院，毕竟你现在是院长的丈夫，应该到场。
一大早，群众还没有聚集，你去找羌青瓷，突然听见医院前面传来吵闹声和尖叫声，你仔细听辨，似乎是有布雷诺当地人来搞破坏。
你见羌青瓷正调集安保应对。
这时，一位医院保安向羌青瓷汇报说，他们抓到了两个搞破坏的布雷诺人，请你们过去处理。
羌青瓷亲昵地挽着你，跟随保安的指引来到被抓获的破坏者面前。那是一男一女—其中那个女孩，穿着粉色的裙子，腰上和腿上却都绑着刀具，满脸都是不服气。
你通过她的外貌特征认出了她，她好像就是阿奇喜欢的女孩，黛利拉。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d17d8bca-b17e-43d4-8718-d423f9a37234

---

## 切片 183

### 元数据

- text: 
“延迟”于你的人生而言，真是异常准确的判词。
你想要尽快平息这场屠杀。
你有知识，需要他人配合，而阿奇恰好执行力极强。
他身体力行地跟紧你的每一步。
阿奇在深夜中问过你，为何你从来没有学过军事，却如此擅长打仗。
你也问过自己这个问题，并想到大学教授知道你在新闻与心理均为年级第一后的评价。
他说，程聿怀，也许你真正的天赋，是擅长分析、利用人心，所以不管是新闻奥论还是心理，在你面前，都是很简单的题。
而战争，也无外乎于看破敌人真正的用心。
你成为军师后，有个布雷族的男人自告奋勇带着几个小弟要给你当保镖。
- text_length: 253
- chunk_index: 71
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 71
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“延迟”于你的人生而言，真是异常准确的判词。
你想要尽快平息这场屠杀。
你有知识，需要他人配合，而阿奇恰好执行力极强。
他身体力行地跟紧你的每一步。
阿奇在深夜中问过你，为何你从来没有学过军事，却如此擅长打仗。
你也问过自己这个问题，并想到大学教授知道你在新闻与心理均为年级第一后的评价。
他说，程聿怀，也许你真正的天赋，是擅长分析、利用人心，所以不管是新闻奥论还是心理，在你面前，都是很简单的题。
而战争，也无外乎于看破敌人真正的用心。
你成为军师后，有个布雷族的男人自告奋勇带着几个小弟要给你当保镖。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d1bdb620-0522-4918-8afd-e1eadf4af315

---

## 切片 184

### 元数据

- text: 
回望那一栋栋灰扑扑的欧式建筑，一砖一瓦都传来屈辱而浓烈的殖民气息。
可人都只谈未来，忘记过去，所以活在回忆里的人总要孤独地压在沉甸甸的五指山下。
这所高墙围起的寄宿制大学，就是你亲妹妹求的好归宿。
你成全她。
你回家收拾行李，把电脑文件打包进硬盘，但就在登上网络时，无意间点进了一个历史记录的网页。
经过浏览，你发现这个网页，竟然是你父亲生前建立的一个暗网。
许多记者匿名混迹其中，曝光现实中，因各种各样原因无法发出的新闻。
俨然是一个信息交流处。
这个网站上，大部分用户都曾发帖表明过，不相信你父亲是劣迹记者。
- text_length: 257
- chunk_index: 48
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 48
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

回望那一栋栋灰扑扑的欧式建筑，一砖一瓦都传来屈辱而浓烈的殖民气息。
可人都只谈未来，忘记过去，所以活在回忆里的人总要孤独地压在沉甸甸的五指山下。
这所高墙围起的寄宿制大学，就是你亲妹妹求的好归宿。
你成全她。
你回家收拾行李，把电脑文件打包进硬盘，但就在登上网络时，无意间点进了一个历史记录的网页。
经过浏览，你发现这个网页，竟然是你父亲生前建立的一个暗网。
许多记者匿名混迹其中，曝光现实中，因各种各样原因无法发出的新闻。
俨然是一个信息交流处。
这个网站上，大部分用户都曾发帖表明过，不相信你父亲是劣迹记者。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d2bd1898-dc22-49e5-9d2d-068941906d6d

---

## 切片 185

### 元数据

- text: 
黛利拉欣然接受任务。
你看着自己的规划一步步推进，心中安稳了一点。
在这段时间，你需要稳住莱诺家族和羌青瓷，跟她表面上打好关系。
毕竟，如果你能从她身上得到更多的信息，也许你就能想出更多的办法。
本来你想给她再做顿饭，再放一些吐真剂套出更多消息。而你却提前收到她的消息，让你去她的诊疗室里。
你狐疑着，按照约定时间抵达金狮医院。
你们刚到医院，就遇到了走柳、蒋伯驾、缪宏谟、黛利拉、以撒，今天不知道吹什么风，他们也来找羌青瓷。
正值狂风大作，突然下起暴雨。
一时之间，你们便是想走，也走不了了。
你们来到羌青瓷的诊疗室门口，门虚掩着。
- text_length: 268
- chunk_index: 154
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 154
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

黛利拉欣然接受任务。
你看着自己的规划一步步推进，心中安稳了一点。
在这段时间，你需要稳住莱诺家族和羌青瓷，跟她表面上打好关系。
毕竟，如果你能从她身上得到更多的信息，也许你就能想出更多的办法。
本来你想给她再做顿饭，再放一些吐真剂套出更多消息。而你却提前收到她的消息，让你去她的诊疗室里。
你狐疑着，按照约定时间抵达金狮医院。
你们刚到医院，就遇到了走柳、蒋伯驾、缪宏谟、黛利拉、以撒，今天不知道吹什么风，他们也来找羌青瓷。
正值狂风大作，突然下起暴雨。
一时之间，你们便是想走，也走不了了。
你们来到羌青瓷的诊疗室门口，门虚掩着。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d454518c-b10a-4e79-a8a0-beec71e7d56a

---

## 切片 186

### 元数据

- text: 
你相信阿奇，但你还是担心走柳，专门派了你的亲卫们专门看着她那边的情况，如果伯纳德想要伤害她，就强行把她带出来。
圣女一死，预示着大屠杀将正式开始。
你也在这个时候跟伯纳德聊起了前些天金狮医院暴乱的事情，伯纳德告诉你，他已经知道了那天是谁引起的暴乱。
但他并没有告诉你的意图，你决定自己去暗中调查。
你没有调查出来暴乱的始作俑者，却调查出来一个让你震怒的事：在你上次拒绝让贝雷帽帮伯纳德看守他扣下的诺族官员家眷以，贝雷帽竟然自己主动去了，而且还带着一群部下！
在这段时间，他们帮伯纳德杀了很多诺族人，却一直瞒着你！
- text_length: 257
- chunk_index: 206
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 206
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你相信阿奇，但你还是担心走柳，专门派了你的亲卫们专门看着她那边的情况，如果伯纳德想要伤害她，就强行把她带出来。
圣女一死，预示着大屠杀将正式开始。
你也在这个时候跟伯纳德聊起了前些天金狮医院暴乱的事情，伯纳德告诉你，他已经知道了那天是谁引起的暴乱。
但他并没有告诉你的意图，你决定自己去暗中调查。
你没有调查出来暴乱的始作俑者，却调查出来一个让你震怒的事：在你上次拒绝让贝雷帽帮伯纳德看守他扣下的诺族官员家眷以，贝雷帽竟然自己主动去了，而且还带着一群部下！
在这段时间，他们帮伯纳德杀了很多诺族人，却一直瞒着你！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d4d0fbc3-2406-4a3a-9d8d-c8fc3dd3ad4f

---

## 切片 187

### 元数据

- text: 
你犹记得父亲这位中年丧妻的上司曾与你们一家共度中秋，醉酒后崩溃大哭，流着泪语无伦次地祝福。
“程兄，你们一家都是好人啊，我祝你家庭美满、阖家幸福！”哭到那种份上，祝福都像诅咒。
你请求他出面证明：当时父亲正在休假，不是以记者的身份主动行凶，是自卫。
他却说：“没有区别，孩子，记者是一辈子的事，是撕不掉的标签。我说你父亲那时候在休假，谁信呢？有人拍到他举起摄像机了。”
你解释道：“他那时只是想记录，也许根本没想过是否以记者的身份……"
郭松意挥手道：“记录没有问题，可他不该参与进去啊。记者应该是旁观者，永远不该成为事件的主角！
- text_length: 266
- chunk_index: 29
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 29
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你犹记得父亲这位中年丧妻的上司曾与你们一家共度中秋，醉酒后崩溃大哭，流着泪语无伦次地祝福。
“程兄，你们一家都是好人啊，我祝你家庭美满、阖家幸福！”哭到那种份上，祝福都像诅咒。
你请求他出面证明：当时父亲正在休假，不是以记者的身份主动行凶，是自卫。
他却说：“没有区别，孩子，记者是一辈子的事，是撕不掉的标签。我说你父亲那时候在休假，谁信呢？有人拍到他举起摄像机了。”
你解释道：“他那时只是想记录，也许根本没想过是否以记者的身份……"
郭松意挥手道：“记录没有问题，可他不该参与进去啊。记者应该是旁观者，永远不该成为事件的主角！
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d6f8a3d6-1847-468b-b564-b910a78467bf

---

## 切片 188

### 元数据

- text: ”
“布雷族人被他们诺族人欺负了一百年！我们的女人被他们强暴！我们的孩子被他们殴打！我们的土地被他们侵占！最好的东西都是他们的，我们就只能捡些他们不要的残羹剩饭！”
“现在好了！我们终于站起来了！我只是想让他们尝尝我们这些年受到的痛苦！感受我们的恐惧！”
“延迟！你是我们最尊敬的人！是你带着布雷族走到今天，我们感谢你！绝对不想、也不可能背叛你！”
“我们从来都不是替伯纳德做事！我们只为自己做事！我们就是想报复那群诺族人！想把他们都杀了！”
你敏锐地捕捉到关键词，“我们？”
你问他：“谁是你口中的‘我们’？
- text_length: 255
- chunk_index: 209
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 209
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
“布雷族人被他们诺族人欺负了一百年！我们的女人被他们强暴！我们的孩子被他们殴打！我们的土地被他们侵占！最好的东西都是他们的，我们就只能捡些他们不要的残羹剩饭！”
“现在好了！我们终于站起来了！我只是想让他们尝尝我们这些年受到的痛苦！感受我们的恐惧！”
“延迟！你是我们最尊敬的人！是你带着布雷族走到今天，我们感谢你！绝对不想、也不可能背叛你！”
“我们从来都不是替伯纳德做事！我们只为自己做事！我们就是想报复那群诺族人！想把他们都杀了！”
你敏锐地捕捉到关键词，“我们？”
你问他：“谁是你口中的‘我们’？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d735c564-f8ea-4469-bad1-b2728c060863

---

## 切片 189

### 元数据

- text: 
二字合并，组为“聿怀”，表笃念之意。
听老人话，父母在第一次唤你姓名时，对你嘱咐最重要的话。
于是他们对你说：聿怀，人生漫漫长河，蜿蜓缠掣，好多诱惑，很少人能忠于初心、盯住目标。
愿你可。
你有一个妹妹，小你五岁，叫作【程走柳】。
在你们幼时，《西游记》红遍大江南北，你们总是一边看一边代入，畅想未来。
她喜欢哪吒闹海的气魄、闯祸后一人做事一人当的豪迈。你钦崇孙悟空对上层权力的蔑视、敢于抗衡的胆气。
她总说，如果你被压在五指山下，她就风风火火地来，大包小裹全是菜。
风火轮滚一滚，当作灶台，就在你面前做饭，保证你饿不死，一边做饭还要一边碎碎念：“你别瞪我，是风往你那边吹的，我也不想呛到你啊。
- text_length: 298
- chunk_index: 4
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 4
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

二字合并，组为“聿怀”，表笃念之意。
听老人话，父母在第一次唤你姓名时，对你嘱咐最重要的话。
于是他们对你说：聿怀，人生漫漫长河，蜿蜓缠掣，好多诱惑，很少人能忠于初心、盯住目标。
愿你可。
你有一个妹妹，小你五岁，叫作【程走柳】。
在你们幼时，《西游记》红遍大江南北，你们总是一边看一边代入，畅想未来。
她喜欢哪吒闹海的气魄、闯祸后一人做事一人当的豪迈。你钦崇孙悟空对上层权力的蔑视、敢于抗衡的胆气。
她总说，如果你被压在五指山下，她就风风火火地来，大包小裹全是菜。
风火轮滚一滚，当作灶台，就在你面前做饭，保证你饿不死，一边做饭还要一边碎碎念：“你别瞪我，是风往你那边吹的，我也不想呛到你啊。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: d9e3e3e0-6a09-4fcf-97b9-3f986eb61213

---

## 切片 190

### 元数据

- text: 
这样做，除了打草惊蛇，没有任何作用。
除非，你以身入局，并把复仇的时间拉长。
你作为“延迟”，先跟莱诺家族合作，在合作的这段时间，再把莱诺家族如何推动战争的证据事无巨细地记录下来，并且跟他们一直保持紧密关系。
等到有一天机会来临，你再把一切公布出去。
这样，你势必会卷入莱诺家族的事务当中，手染鲜血。
但你没有别的办法了，莱诺家族这样的庞然大物，不是你一个人靠一腔热血就可以对抗的。
明日你就将作为“延迟”和莱诺家族的人见面开会，商讨合作细节。
你必须尽快获得他们的信任，才能有机会收集证据。
当日，你终于见到了，羌青瓷口中那位兄长。
- text_length: 268
- chunk_index: 147
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 147
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这样做，除了打草惊蛇，没有任何作用。
除非，你以身入局，并把复仇的时间拉长。
你作为“延迟”，先跟莱诺家族合作，在合作的这段时间，再把莱诺家族如何推动战争的证据事无巨细地记录下来，并且跟他们一直保持紧密关系。
等到有一天机会来临，你再把一切公布出去。
这样，你势必会卷入莱诺家族的事务当中，手染鲜血。
但你没有别的办法了，莱诺家族这样的庞然大物，不是你一个人靠一腔热血就可以对抗的。
明日你就将作为“延迟”和莱诺家族的人见面开会，商讨合作细节。
你必须尽快获得他们的信任，才能有机会收集证据。
当日，你终于见到了，羌青瓷口中那位兄长。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: da98497c-6764-45a8-8446-ffde8a1a5c3e

---

## 切片 191

### 元数据

- text: 
目那天的最后，奥丁带着狂草帮一直保护着你们，直到警队到来。
你们大多数都只受了轻伤，奥丁的肋骨、背部、腿上却有几处深可见骨的刀伤。
他自己倒是毫不在意，只是用衣服罩在伤处，随意地擦了擦脸上的血迹，转身看向程走柳和你：“哎，那俩记者，记录下真正硬汉的帅气一刻了吗？”
多亏奥丁，金狮医院的医护人员都捡回一条命。你顿时对这个爱听摇滚的黑帮老大有了改观。
第一次见奥丁和狂草帮这群人时，他们以破坏的姿态闯入你的视野，你便也觉得他们只是一群粗鲁蒙味的莽夫。
但如今，保护你们的正是这群葬夫。
如奥丁所说，狂草帮是这片土地上最特别的存在。
- text_length: 265
- chunk_index: 177
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 177
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

目那天的最后，奥丁带着狂草帮一直保护着你们，直到警队到来。
你们大多数都只受了轻伤，奥丁的肋骨、背部、腿上却有几处深可见骨的刀伤。
他自己倒是毫不在意，只是用衣服罩在伤处，随意地擦了擦脸上的血迹，转身看向程走柳和你：“哎，那俩记者，记录下真正硬汉的帅气一刻了吗？”
多亏奥丁，金狮医院的医护人员都捡回一条命。你顿时对这个爱听摇滚的黑帮老大有了改观。
第一次见奥丁和狂草帮这群人时，他们以破坏的姿态闯入你的视野，你便也觉得他们只是一群粗鲁蒙味的莽夫。
但如今，保护你们的正是这群葬夫。
如奥丁所说，狂草帮是这片土地上最特别的存在。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: daba8db5-58ac-41f5-9dc2-ddc34d8ca043

---

## 切片 192

### 元数据

- text: ”“你看咱俩多有缘，我闹海、你闹天。”
你曾对她这种人情味有余但厨德不佳的哪吒三太子表示质疑，她会噔你，郑重强调。
“程聿怀！你能不能听重点！我的意思是——”“哪怕全世界都不要你了，我管你！”
你向来听不得这些甜蜜炸弹，登时一身鸡皮疙瘩。
拿来回应走柳的，是七颗剥好皮、放在碗里的增城挂绿。
增城挂绿是广府一种特有的荔枝，价格昂贵到按颗卖，也是你特殊表达爱的方式。
你讨厌麻烦和黏糊糊的触感。
走柳偏偏喜欢这玩意，你不得不容忍脆弱的果壳和裹满糖分的汁水在你指尖粘连。
你们母亲是搞历史的，父亲是记者，两位都是彻底的文人，认为现代称呼丧失传统美感，“兄弟姐妹”四个字也无法承载血脉的厚重。
- text_length: 293
- chunk_index: 6
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 6
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”“你看咱俩多有缘，我闹海、你闹天。”
你曾对她这种人情味有余但厨德不佳的哪吒三太子表示质疑，她会噔你，郑重强调。
“程聿怀！你能不能听重点！我的意思是——”“哪怕全世界都不要你了，我管你！”
你向来听不得这些甜蜜炸弹，登时一身鸡皮疙瘩。
拿来回应走柳的，是七颗剥好皮、放在碗里的增城挂绿。
增城挂绿是广府一种特有的荔枝，价格昂贵到按颗卖，也是你特殊表达爱的方式。
你讨厌麻烦和黏糊糊的触感。
走柳偏偏喜欢这玩意，你不得不容忍脆弱的果壳和裹满糖分的汁水在你指尖粘连。
你们母亲是搞历史的，父亲是记者，两位都是彻底的文人，认为现代称呼丧失传统美感，“兄弟姐妹”四个字也无法承载血脉的厚重。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: dbf80aa6-e3ef-4980-87be-febbd4cbb6df

---

## 切片 193

### 元数据

- text: 
你问：“这是什么？”
她答：“蜜蜂烟筒，让有些蜜蜂不要过度焦虑，愿意让我靠近。”
“你知道的，有些蜜蜂，总是满腔愤慨，想着用力蛰这个世界一下，然后死掉。”
你几乎被她过于明显的暗示话语逗笑。
你说：“羌青瓷，你是个好巫师、好花匠，那让我们看看，你心理学的本事。"
羌青瓷成了你的心理医生。你开始有计划地接近她。
你装成被大屠杀战后创伤所侵蚀的模样，淋了一场雨，用颤抖的声音给她打电话，伪装成湿漉漉的可怜模样对她说：“医生，我需要你。”
羌青瓷是医生，医生都善良。
她把你带回家洗澡、给你煮面、烘干你的衣服，然后泡一杯姜茶，坐在沙发的另一端，端正地问你出了什么事。
- text_length: 282
- chunk_index: 103
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 103
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你问：“这是什么？”
她答：“蜜蜂烟筒，让有些蜜蜂不要过度焦虑，愿意让我靠近。”
“你知道的，有些蜜蜂，总是满腔愤慨，想着用力蛰这个世界一下，然后死掉。”
你几乎被她过于明显的暗示话语逗笑。
你说：“羌青瓷，你是个好巫师、好花匠，那让我们看看，你心理学的本事。"
羌青瓷成了你的心理医生。你开始有计划地接近她。
你装成被大屠杀战后创伤所侵蚀的模样，淋了一场雨，用颤抖的声音给她打电话，伪装成湿漉漉的可怜模样对她说：“医生，我需要你。”
羌青瓷是医生，医生都善良。
她把你带回家洗澡、给你煮面、烘干你的衣服，然后泡一杯姜茶，坐在沙发的另一端，端正地问你出了什么事。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ddc75821-e19f-4664-883f-79a715caee82

---

## 切片 194

### 元数据

- text: 你叫【程聿怀】。
自那件事以后，你就被人指着后脑那根突出枕骨，说你是叛逆的异端。
彼时西游记红透大江南北，他们骂你还要引经据典。
说你是天庭的逆党、讨债的糊狮，一边怕你，一边藐视你。
于是你把公案推倒，一路打出天门。誓要替自己讨回公道，哪怕炼丹炉里走一遭、哪怕穿了琵琶骨。
徒子徒孙看你伤痕累累，哭着跪下求你。
“大王，何不回花果山？多少快乐尊重，任你取与。”
你拍拍破甲尘土，鼓起余勇再爬起。
“还不行，他们欠我一个对不起。”
你是世人避之不及的偏执狂。可那又怎样—总有一天他们会明白，举世皆醉你独醒。
- text_length: 252
- chunk_index: 0
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 0
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
你叫【程聿怀】。
自那件事以后，你就被人指着后脑那根突出枕骨，说你是叛逆的异端。
彼时西游记红透大江南北，他们骂你还要引经据典。
说你是天庭的逆党、讨债的糊狮，一边怕你，一边藐视你。
于是你把公案推倒，一路打出天门。誓要替自己讨回公道，哪怕炼丹炉里走一遭、哪怕穿了琵琶骨。
徒子徒孙看你伤痕累累，哭着跪下求你。
“大王，何不回花果山？多少快乐尊重，任你取与。”
你拍拍破甲尘土，鼓起余勇再爬起。
“还不行，他们欠我一个对不起。”
你是世人避之不及的偏执狂。可那又怎样—总有一天他们会明白，举世皆醉你独醒。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: decdb834-817d-4522-9be2-1d917b468ea8

---

## 切片 195

### 元数据

- text: 
你视线向下，他挪动之处留下许多深色的液体，你仔细看，发现都是血。
红色的血液被他的橘色夹克掩盖得很好。
他身上的伤痕越来越多，但他丝毫没有受影响，眼神锐利如鹰，浑身散发着不容小觑的气势。
在有暴民试图砍向你时，他怒喝一声：“谁敢动我罩着的人！”
他声音如雷鸣般响彻整个地下室，一斧挥出，伴随着血肉刺破的声音，那名暴民应声倒地。
目那天的最后，奥丁带着狂草帮一直保护着你们，直到警队到来。
你们大多数都只受了轻伤，奥丁的肋骨、背部、腿上却有几处深可见骨的刀伤。
他自己倒是毫不在意，只是用衣服罩在伤处，随意地擦了擦脸上的血迹，转身看向程走柳和你：“哎，那俩记者，记录下真正硬汉的帅气一刻了吗？
- text_length: 296
- chunk_index: 176
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 176
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你视线向下，他挪动之处留下许多深色的液体，你仔细看，发现都是血。
红色的血液被他的橘色夹克掩盖得很好。
他身上的伤痕越来越多，但他丝毫没有受影响，眼神锐利如鹰，浑身散发着不容小觑的气势。
在有暴民试图砍向你时，他怒喝一声：“谁敢动我罩着的人！”
他声音如雷鸣般响彻整个地下室，一斧挥出，伴随着血肉刺破的声音，那名暴民应声倒地。
目那天的最后，奥丁带着狂草帮一直保护着你们，直到警队到来。
你们大多数都只受了轻伤，奥丁的肋骨、背部、腿上却有几处深可见骨的刀伤。
他自己倒是毫不在意，只是用衣服罩在伤处，随意地擦了擦脸上的血迹，转身看向程走柳和你：“哎，那俩记者，记录下真正硬汉的帅气一刻了吗？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: df2d7435-4e92-4268-a4ba-2755e0082be3

---

## 切片 196

### 元数据

- text: 
所谓蓄意伤人，完全是无稽之谈。
况且，当时父亲在休假期，没有以记者的身份做任何事。
可舆论就是借“酗酒后的记者”这个噱头，将此事扩大到一个不该达到的热度。
一夜之间，你父程亮冬从无辜枉死的莱诺新闻奖得主变成死有余辜的劣迹记者。
互联网初现威力，父亲伤人的新闻已经如泡腾片入水般发酵，母亲被连累丢掉工作，家门口甚至被泼了红油漆，生活举步维艰。
在一个你和走柳都不在的日子，母亲抓住泼油漆的莽汉，在争斗中，从十二楼的阳台被推了下去。
世界夺走一切，只留给你们一个冰冷的母亲。
那时，走柳即将高考，你的毕业论文还剩一半没有完成，你不得不暂放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜。
- text_length: 285
- chunk_index: 20
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 20
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

所谓蓄意伤人，完全是无稽之谈。
况且，当时父亲在休假期，没有以记者的身份做任何事。
可舆论就是借“酗酒后的记者”这个噱头，将此事扩大到一个不该达到的热度。
一夜之间，你父程亮冬从无辜枉死的莱诺新闻奖得主变成死有余辜的劣迹记者。
互联网初现威力，父亲伤人的新闻已经如泡腾片入水般发酵，母亲被连累丢掉工作，家门口甚至被泼了红油漆，生活举步维艰。
在一个你和走柳都不在的日子，母亲抓住泼油漆的莽汉，在争斗中，从十二楼的阳台被推了下去。
世界夺走一切，只留给你们一个冰冷的母亲。
那时，走柳即将高考，你的毕业论文还剩一半没有完成，你不得不暂放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e028ad82-e087-4d31-971c-2029dba8323b

---

## 切片 197

### 元数据

- text: ”
话说到这份上，即使是血亲也是半点情分也无。
你们相对着喘息，彼此伤痕累累，最后是程走柳先离开。走前她疲惫地对你说。
“程聿怀，你骄矜，我不求你低头，但请别在我低头时，冷眼看我。”
夕阳下，你独自走出那所学校的大门。
回望那一栋栋灰扑扑的欧式建筑，一砖一瓦都传来屈辱而浓烈的殖民气息。
可人都只谈未来，忘记过去，所以活在回忆里的人总要孤独地压在沉甸甸的五指山下。
这所高墙围起的寄宿制大学，就是你亲妹妹求的好归宿。
你成全她。
你回家收拾行李，把电脑文件打包进硬盘，但就在登上网络时，无意间点进了一个历史记录的网页。
- text_length: 259
- chunk_index: 47
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 47
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
话说到这份上，即使是血亲也是半点情分也无。
你们相对着喘息，彼此伤痕累累，最后是程走柳先离开。走前她疲惫地对你说。
“程聿怀，你骄矜，我不求你低头，但请别在我低头时，冷眼看我。”
夕阳下，你独自走出那所学校的大门。
回望那一栋栋灰扑扑的欧式建筑，一砖一瓦都传来屈辱而浓烈的殖民气息。
可人都只谈未来，忘记过去，所以活在回忆里的人总要孤独地压在沉甸甸的五指山下。
这所高墙围起的寄宿制大学，就是你亲妹妹求的好归宿。
你成全她。
你回家收拾行李，把电脑文件打包进硬盘，但就在登上网络时，无意间点进了一个历史记录的网页。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e04415a4-d578-4f20-933a-60e8108efa02

---

## 切片 198

### 元数据

- text: 
“程聿怀，我怎么理解你？你自诩天才，其他都是凡人。但那也该知道，虎落平阳被犬欺，人在檐下要低头。你还当你是在天上呢？弼马温，你早被打下凡间了！”
你们儿时，扬言要做大名鼎鼎的齐天大圣和哪吒三太子，可如今，儿时最真的心愿却被她拿出来攻击。
你大恸：“就因为不肯替他们弼马吗？”“是！”
“程走柳！你也曾是翻天闹海的哪吒，怎么如今成了他们册封的安稳奴仆？”
“不受册封，便是妖魔！”
“接受册封，一切就能变好了吗？就算受封为齐天大圣，也不过都是被天庭戏耍的猴！”
话说到这份上，即使是血亲也是半点情分也无。
- text_length: 252
- chunk_index: 45
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 45
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“程聿怀，我怎么理解你？你自诩天才，其他都是凡人。但那也该知道，虎落平阳被犬欺，人在檐下要低头。你还当你是在天上呢？弼马温，你早被打下凡间了！”
你们儿时，扬言要做大名鼎鼎的齐天大圣和哪吒三太子，可如今，儿时最真的心愿却被她拿出来攻击。
你大恸：“就因为不肯替他们弼马吗？”“是！”
“程走柳！你也曾是翻天闹海的哪吒，怎么如今成了他们册封的安稳奴仆？”
“不受册封，便是妖魔！”
“接受册封，一切就能变好了吗？就算受封为齐天大圣，也不过都是被天庭戏耍的猴！”
话说到这份上，即使是血亲也是半点情分也无。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e12dc593-7694-48e4-a168-1273407c30da

---

## 切片 199

### 元数据

- text: 曾经，你以为对视会唤起支持、公平、怜悯……
现在，你和他的对视中，看到的却是不加隐藏的仇恨、愤怒、恶意、歹心……
不，不止如此。
那双黑洞洞的眼睛里，藏着更幽深的东西。
你一路探进去，你看到了人的劣根性，看到弱者站起来后抽刀向更弱者、看到无数只跟贝雷帽一样的布雷族人的眼睛……----你陡然发现莱诺家族的判断真是异常准确，布雷族人对诺族的仇恨积蓄百年，即使你拦着不让他们去屠杀，他们也不会听的。
从一开始，不管有没有你，莱诺家族都可以点燃布雷族人复仇的决心，你的存在，更像一个助燃剂。
你想你应该质问贝雷帽，诺族现在的悲惨处境和当初的人人自危的布雷族有什么差异？
- text_length: 281
- chunk_index: 212
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 212
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
曾经，你以为对视会唤起支持、公平、怜悯……
现在，你和他的对视中，看到的却是不加隐藏的仇恨、愤怒、恶意、歹心……
不，不止如此。
那双黑洞洞的眼睛里，藏着更幽深的东西。
你一路探进去，你看到了人的劣根性，看到弱者站起来后抽刀向更弱者、看到无数只跟贝雷帽一样的布雷族人的眼睛……----你陡然发现莱诺家族的判断真是异常准确，布雷族人对诺族的仇恨积蓄百年，即使你拦着不让他们去屠杀，他们也不会听的。
从一开始，不管有没有你，莱诺家族都可以点燃布雷族人复仇的决心，你的存在，更像一个助燃剂。
你想你应该质问贝雷帽，诺族现在的悲惨处境和当初的人人自危的布雷族有什么差异？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e28e69f8-fca8-4b3f-92be-b999322a8222

---

## 切片 200

### 元数据

- text: 蒋少爷似乎颇能理解，挑眉点头。
闲聊中你才得知，原来他也有一个妹妹。
于是在布雷诺风雨欲来的盛夏，在一砖一瓦盖起的电台前，你和蒋伯驾从养妹妹心得，聊到新闻、记者和为什么会来到布雷诺。
你有意探听他为何来此，或者说，莱诺新闻社为何突然要在布雷诺兴建电台。
但蒋伯驾都有意无意地绕开话题，顾左右而言他。
有时，他也在暗示布雷诺可能不安全，让你趁早离开。他似乎知道许多内情，却守口如瓶。
你想要了解更多信息，但电台建成后，他立刻抽身离开，没再给你机会。
蒋伯驾离开后，电台没了负责人，一夜之间就被布雷诺的两族人民同时盯上。
- text_length: 258
- chunk_index: 60
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 60
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
蒋少爷似乎颇能理解，挑眉点头。
闲聊中你才得知，原来他也有一个妹妹。
于是在布雷诺风雨欲来的盛夏，在一砖一瓦盖起的电台前，你和蒋伯驾从养妹妹心得，聊到新闻、记者和为什么会来到布雷诺。
你有意探听他为何来此，或者说，莱诺新闻社为何突然要在布雷诺兴建电台。
但蒋伯驾都有意无意地绕开话题，顾左右而言他。
有时，他也在暗示布雷诺可能不安全，让你趁早离开。他似乎知道许多内情，却守口如瓶。
你想要了解更多信息，但电台建成后，他立刻抽身离开，没再给你机会。
蒋伯驾离开后，电台没了负责人，一夜之间就被布雷诺的两族人民同时盯上。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e4dd887e-ebe2-42ea-97e7-39caaff3254a

---

## 切片 201

### 元数据

- text: 
但你想出一个走捷径的办法—催眠羌青瓷，在她最不设防的屋檐下。
你拿出心理学的专业性，在与羌青瓷的相处过程中进行诱导。
在她睡眠前做心理暗示，在她闭上眼睛的那一刻，使她进入被催眠状态，而非睡眠。
为了测试羌青瓷是否被催眠，你引导她站起身，拿刀抵住她的心脏，让她继续向前。
她无知觉地继续往前走，在刀尖划开她的睡衣、刺进心口的皮肤血液顺流而下时，你终于相信她是真的被你催眠了。
第二天她睡醒后，试探性地问你昨天晚上有没有发生什么，你很坦诚地说：“你梦游了，拿着刀子往我心口戳，被我拦下来了。”
你给她看自己胸腔附近、脖子、手臂上你自己划出的伤口，说这都是你们搏斗间她划的。
- text_length: 285
- chunk_index: 106
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 106
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

但你想出一个走捷径的办法—催眠羌青瓷，在她最不设防的屋檐下。
你拿出心理学的专业性，在与羌青瓷的相处过程中进行诱导。
在她睡眠前做心理暗示，在她闭上眼睛的那一刻，使她进入被催眠状态，而非睡眠。
为了测试羌青瓷是否被催眠，你引导她站起身，拿刀抵住她的心脏，让她继续向前。
她无知觉地继续往前走，在刀尖划开她的睡衣、刺进心口的皮肤血液顺流而下时，你终于相信她是真的被你催眠了。
第二天她睡醒后，试探性地问你昨天晚上有没有发生什么，你很坦诚地说：“你梦游了，拿着刀子往我心口戳，被我拦下来了。”
你给她看自己胸腔附近、脖子、手臂上你自己划出的伤口，说这都是你们搏斗间她划的。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e6453684-ac87-442e-9e4a-9fcca8598861

---

## 切片 202

### 元数据

- text: 
除此之外，你还有一些无关紧要的问题，如果羌青瓷没有苏醒，你想你可以一并问出，比如，羌青瓷对你现在几分利用、几分真心。
（可以随意提问）【当她眼神清醒，可以与你正常对视交流时，说明药效已过，请勿再问，以免打草惊蛇】回来以后，继续阅读！
从羌青瓷书房出来以后，你因为过度集中，头晕眼花。不过你从羌青瓷口中终于得知了部分真相。
——莱诺家族为了不让你父亲的死亡影响到莱诺新闻奖的口碑，刻意操控舆论抹黑父亲，把他从记者标杆变成了业界败类。
——甚至如你所料，1995年那场大屠杀也是莱诺家族推动策划的。
莱诺家族，真是完美诠释了什么叫“越上流，越下流”。
- text_length: 274
- chunk_index: 144
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 144
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

除此之外，你还有一些无关紧要的问题，如果羌青瓷没有苏醒，你想你可以一并问出，比如，羌青瓷对你现在几分利用、几分真心。
（可以随意提问）【当她眼神清醒，可以与你正常对视交流时，说明药效已过，请勿再问，以免打草惊蛇】回来以后，继续阅读！
从羌青瓷书房出来以后，你因为过度集中，头晕眼花。不过你从羌青瓷口中终于得知了部分真相。
——莱诺家族为了不让你父亲的死亡影响到莱诺新闻奖的口碑，刻意操控舆论抹黑父亲，把他从记者标杆变成了业界败类。
——甚至如你所料，1995年那场大屠杀也是莱诺家族推动策划的。
莱诺家族，真是完美诠释了什么叫“越上流，越下流”。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e6a36d9d-dfbd-46c4-82da-68a8458ae099

---

## 切片 203

### 元数据

- text: 没有人会一直端着姿态，羌青瓷也不例外。
你来羌青瓷的诊疗室，是为了接近莱诺家族的人，并不是真为了治疗。
但来都来了，还是得走走流程。
你说你来看病，以前几个心理医生都对你治疗无效，其实你已经对治疗不抱有什么期望。
但羌青瓷很自信，她对你说：“他们是他们，我是我。”
“我这个人，比较擅长于荒芜中种植希望。”
“如果奇迹照拂你，让我做第一个为你鼓掌的人，聿。”
你挑眉。
“第一次见面，就叫得这么亲密，是莱诺家族的礼仪吗？”她指间旋转钢笔，道：“是我的治疗手段。”
“那收收你的手段，医生，我这个人，比较保守。
- text_length: 254
- chunk_index: 96
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 96
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
没有人会一直端着姿态，羌青瓷也不例外。
你来羌青瓷的诊疗室，是为了接近莱诺家族的人，并不是真为了治疗。
但来都来了，还是得走走流程。
你说你来看病，以前几个心理医生都对你治疗无效，其实你已经对治疗不抱有什么期望。
但羌青瓷很自信，她对你说：“他们是他们，我是我。”
“我这个人，比较擅长于荒芜中种植希望。”
“如果奇迹照拂你，让我做第一个为你鼓掌的人，聿。”
你挑眉。
“第一次见面，就叫得这么亲密，是莱诺家族的礼仪吗？”她指间旋转钢笔，道：“是我的治疗手段。”
“那收收你的手段，医生，我这个人，比较保守。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e6d048df-1ba7-4319-94c2-502c31d880b2

---

## 切片 204

### 元数据

- text: 
羌青瓷在纱帘后，似乎在等待着你的赴约。
第三幕一场火柴疗法下来，你与羌青瓷将谎话说得天花乱坠。
众人走后，你们一同饮尽充斥着虚情假意的红酒。
你讽刺她的嘴巴真是懂得怎么吐露柔情蜜语，把丝毫没有的感情也能说成十分真心，把利益驱使的关系装扮成令人歆羡的爱情。
她闻言登时装作一副委屈模样，哀怨地看着你。
“聿，这个世界上，总有比爱情更重要的东西。我只是让利益与爱情并驾齐驱，你却诽谤我无情无义，这是太过上升的控诉。
莎士比亚说，爱情里要是掺杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情。
也许莎翁说得对，但没关系，我们之间的所有，从来也不属于一份爱情，而是一份婚姻。
- text_length: 280
- chunk_index: 157
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 157
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

羌青瓷在纱帘后，似乎在等待着你的赴约。
第三幕一场火柴疗法下来，你与羌青瓷将谎话说得天花乱坠。
众人走后，你们一同饮尽充斥着虚情假意的红酒。
你讽刺她的嘴巴真是懂得怎么吐露柔情蜜语，把丝毫没有的感情也能说成十分真心，把利益驱使的关系装扮成令人歆羡的爱情。
她闻言登时装作一副委屈模样，哀怨地看着你。
“聿，这个世界上，总有比爱情更重要的东西。我只是让利益与爱情并驾齐驱，你却诽谤我无情无义，这是太过上升的控诉。
莎士比亚说，爱情里要是掺杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情。
也许莎翁说得对，但没关系，我们之间的所有，从来也不属于一份爱情，而是一份婚姻。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e6d6b219-5304-448f-9807-98d0953103eb

---

## 切片 205

### 元数据

- text: 
你想派人把走柳秘密带出来，但是伯德纳派重兵看守她，你根本没有机会。
而如果你现在跟伯纳德要人，他大概不仅不会放人，还会把走柳当作你的把柄，留下来。
你焦躁不堪，阿奇安慰你说，伯纳德不会伤害对他有用的人，你可以暂时放心。
他也会密切注意程走柳的情况，如果她有危险，一定会拼死把她带回来。
你相信阿奇，但你还是担心走柳，专门派了你的亲卫们专门看着她那边的情况，如果伯纳德想要伤害她，就强行把她带出来。
圣女一死，预示着大屠杀将正式开始。
你也在这个时候跟伯纳德聊起了前些天金狮医院暴乱的事情，伯纳德告诉你，他已经知道了那天是谁引起的暴乱。
- text_length: 268
- chunk_index: 205
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 205
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你想派人把走柳秘密带出来，但是伯德纳派重兵看守她，你根本没有机会。
而如果你现在跟伯纳德要人，他大概不仅不会放人，还会把走柳当作你的把柄，留下来。
你焦躁不堪，阿奇安慰你说，伯纳德不会伤害对他有用的人，你可以暂时放心。
他也会密切注意程走柳的情况，如果她有危险，一定会拼死把她带回来。
你相信阿奇，但你还是担心走柳，专门派了你的亲卫们专门看着她那边的情况，如果伯纳德想要伤害她，就强行把她带出来。
圣女一死，预示着大屠杀将正式开始。
你也在这个时候跟伯纳德聊起了前些天金狮医院暴乱的事情，伯纳德告诉你，他已经知道了那天是谁引起的暴乱。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e76415dd-eb3e-4ec0-801f-6b412b828223

---

## 切片 206

### 元数据

- text: 
他们相信一切另有隐情，你突然找到同盟，决心接收、利用这个暗网，调查父亲之死。
你在父亲账户上还发现了一个密切联系的好友，是你的舅舅肖须言。
你便向舅舅言明了自己的想法，他说你想做的所有，他都会帮你。
肖须言先是帮你获得了大部分网站中记者的支持，又将网站主人变更为你，并持续为你引进新人。
如果舆论永远被人操控，那你就去成为操控者。
翌日，你闯进主编的门，告诉他。
“我去布雷诺。”
你要抓住这个唯一的机会，去到那个夺走了你父亲性命的荒蛮之地，寻找真相。
1995年，你落地布雷诺，在一个不轰轰烈烈的夜。
- text_length: 252
- chunk_index: 50
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 50
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他们相信一切另有隐情，你突然找到同盟，决心接收、利用这个暗网，调查父亲之死。
你在父亲账户上还发现了一个密切联系的好友，是你的舅舅肖须言。
你便向舅舅言明了自己的想法，他说你想做的所有，他都会帮你。
肖须言先是帮你获得了大部分网站中记者的支持，又将网站主人变更为你，并持续为你引进新人。
如果舆论永远被人操控，那你就去成为操控者。
翌日，你闯进主编的门，告诉他。
“我去布雷诺。”
你要抓住这个唯一的机会，去到那个夺走了你父亲性命的荒蛮之地，寻找真相。
1995年，你落地布雷诺，在一个不轰轰烈烈的夜。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e8a0dfe5-f02e-4b3e-a124-e29405775556

---

## 切片 207

### 元数据

- text: 
而你，是他们百年来唯一出现的希望和英雄。
阿奇说，能当“延迟”的替身，好像他自己也是英雄一样。
一开始当替身时，阿奇很紧张，甚至很少会笑。
你能够理解，他是太过年轻的男子，突然承担如此沉重的使命，时时刻刻可能面对死亡的威胁，很难不紧张。
你尽可能地帮他在生活的空隙中，喘口气，再走下去。
一九九八年，你和阿奇去加纳看电影。
那天，你们看的电影是《海上钢琴师》。
那部电影讲的是，一个名叫“1900”的钢琴师一生都待在一艘名叫“弗吉尼亚号”的远洋客轮上，即使最后，弗吉尼亚号变成了废墟。
看完那部电影，回去的路上，阿奇突然说：“延迟，我觉得，其实我和1900挺像的，布雷诺就是我的弗吉尼亚号。
- text_length: 296
- chunk_index: 78
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 78
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

而你，是他们百年来唯一出现的希望和英雄。
阿奇说，能当“延迟”的替身，好像他自己也是英雄一样。
一开始当替身时，阿奇很紧张，甚至很少会笑。
你能够理解，他是太过年轻的男子，突然承担如此沉重的使命，时时刻刻可能面对死亡的威胁，很难不紧张。
你尽可能地帮他在生活的空隙中，喘口气，再走下去。
一九九八年，你和阿奇去加纳看电影。
那天，你们看的电影是《海上钢琴师》。
那部电影讲的是，一个名叫“1900”的钢琴师一生都待在一艘名叫“弗吉尼亚号”的远洋客轮上，即使最后，弗吉尼亚号变成了废墟。
看完那部电影，回去的路上，阿奇突然说：“延迟，我觉得，其实我和1900挺像的，布雷诺就是我的弗吉尼亚号。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e8ddcfb9-8c35-4693-a722-8423f91276e0

---

## 切片 208

### 元数据

- text: ”“这就是心理咨询师存在的意义，看到那些难以察觉的细节。”
孤挺花的花语是喋喋不休，你想确实再没有比羌青瓷适合种植它的人了。
想到这的时候，你们就在孤挺花花丛里。
羌青瓷点燃了一根像魔法棒一样的玩意，让她整个人看起来，像那种很会搞邪门歪道的巫师。
你问：“这是什么？”
她答：“蜜蜂烟筒，让有些蜜蜂不要过度焦虑，愿意让我靠近。”
“你知道的，有些蜜蜂，总是满腔愤慨，想着用力蛰这个世界一下，然后死掉。”
你几乎被她过于明显的暗示话语逗笑。
你说：“羌青瓷，你是个好巫师、好花匠，那让我们看看，你心理学的本事。
- text_length: 254
- chunk_index: 102
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 102
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”“这就是心理咨询师存在的意义，看到那些难以察觉的细节。”
孤挺花的花语是喋喋不休，你想确实再没有比羌青瓷适合种植它的人了。
想到这的时候，你们就在孤挺花花丛里。
羌青瓷点燃了一根像魔法棒一样的玩意，让她整个人看起来，像那种很会搞邪门歪道的巫师。
你问：“这是什么？”
她答：“蜜蜂烟筒，让有些蜜蜂不要过度焦虑，愿意让我靠近。”
“你知道的，有些蜜蜂，总是满腔愤慨，想着用力蛰这个世界一下，然后死掉。”
你几乎被她过于明显的暗示话语逗笑。
你说：“羌青瓷，你是个好巫师、好花匠，那让我们看看，你心理学的本事。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: e94933f2-ae6d-4d6d-85b8-6002f4105f28

---

## 切片 209

### 元数据

- text: 
你们将金狮医院重新安置好，统计完伤员和损失后，都说起想要感谢奥丁。
你们本想买些礼物，但是布雷诺贫瘠、闭塞，很难买到什么新奇东西。
就在你们发愁时，黛利拉和以撒说，奥丁最喜欢的是摇滚乐。
只是唱片很贵，奥丁一直不舍得买，你们可以一起去挑选一张摇滤唱片送给他。
你们都觉得这个提议很好。
于是在一个风和日丽的午后，你们和羌青瓷一同去了布雷诺唯一一家唱片店。
以撒说，之前他听奥丁讲过，这家唱片店专卖摇滚，但是老板却有一个奇怪的规矩——买唱片需要用故事交换。一个故事，可以换走一张唱片，没有故事的，千金也不卖。
- text_length: 254
- chunk_index: 180
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 180
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你们将金狮医院重新安置好，统计完伤员和损失后，都说起想要感谢奥丁。
你们本想买些礼物，但是布雷诺贫瘠、闭塞，很难买到什么新奇东西。
就在你们发愁时，黛利拉和以撒说，奥丁最喜欢的是摇滚乐。
只是唱片很贵，奥丁一直不舍得买，你们可以一起去挑选一张摇滤唱片送给他。
你们都觉得这个提议很好。
于是在一个风和日丽的午后，你们和羌青瓷一同去了布雷诺唯一一家唱片店。
以撒说，之前他听奥丁讲过，这家唱片店专卖摇滚，但是老板却有一个奇怪的规矩——买唱片需要用故事交换。一个故事，可以换走一张唱片，没有故事的，千金也不卖。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ebd81c4f-4a23-4d53-a998-48c01ff5c88e

---

## 切片 210

### 元数据

- text: 
这是你在莱诺家族面前表现的第一个机会，你绝不能让人抓住把柄，于是你派去刺杀台长的人，不是你手下的任何人，而是黛利拉。
届时，就算有人追查，也查不到“延迟”身上。
你记得，阿奇曾经以“延迟”的身份施恩于她，她主动说过要报恩，现在，就是她对“延迟”报恩的时候了。
黛利拉欣然接受任务。
你看着自己的规划一步步推进，心中安稳了一点。
在这段时间，你需要稳住莱诺家族和羌青瓷，跟她表面上打好关系。
毕竟，如果你能从她身上得到更多的信息，也许你就能想出更多的办法。
本来你想给她再做顿饭，再放一些吐真剂套出更多消息。
- text_length: 254
- chunk_index: 153
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 153
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

这是你在莱诺家族面前表现的第一个机会，你绝不能让人抓住把柄，于是你派去刺杀台长的人，不是你手下的任何人，而是黛利拉。
届时，就算有人追查，也查不到“延迟”身上。
你记得，阿奇曾经以“延迟”的身份施恩于她，她主动说过要报恩，现在，就是她对“延迟”报恩的时候了。
黛利拉欣然接受任务。
你看着自己的规划一步步推进，心中安稳了一点。
在这段时间，你需要稳住莱诺家族和羌青瓷，跟她表面上打好关系。
毕竟，如果你能从她身上得到更多的信息，也许你就能想出更多的办法。
本来你想给她再做顿饭，再放一些吐真剂套出更多消息。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ec0b8511-d4fd-40e8-81ae-41e6ab21ab66

---

## 切片 211

### 元数据

- text: 
你听了这些才松了一口气，你想，以后，你要成为走柳的靠山，让她再也不需要做这些事情。
过了几天，你收到消息，黛利拉顺利杀掉诺族电台台长。
你让“贝雷帽”将电台台长遇刺的事情散布出去，并将其传得骇人听闻，以制造恐慌。
诺族台长死亡的事情，在布雷诺如病毒般迅速传播开。
布雷诺两族冲突本就暗潮汹涌，诺族台长的死亡更是一石激起千层浪。
一夜之间，整个国家都陷入沉寂与紧张交织的氛围，有些人确实因此而出逃。
商铺紧闭，偶有几家还亮着灯光，五金店的工具几乎被抢购一空。
在这样的时刻，人们似乎都相信，只有手中握有能够保护自己的武器，才能在这动荡不安的社会中寻得一丝安全感。
- text_length: 281
- chunk_index: 168
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 168
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你听了这些才松了一口气，你想，以后，你要成为走柳的靠山，让她再也不需要做这些事情。
过了几天，你收到消息，黛利拉顺利杀掉诺族电台台长。
你让“贝雷帽”将电台台长遇刺的事情散布出去，并将其传得骇人听闻，以制造恐慌。
诺族台长死亡的事情，在布雷诺如病毒般迅速传播开。
布雷诺两族冲突本就暗潮汹涌，诺族台长的死亡更是一石激起千层浪。
一夜之间，整个国家都陷入沉寂与紧张交织的氛围，有些人确实因此而出逃。
商铺紧闭，偶有几家还亮着灯光，五金店的工具几乎被抢购一空。
在这样的时刻，人们似乎都相信，只有手中握有能够保护自己的武器，才能在这动荡不安的社会中寻得一丝安全感。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ed9d3408-b9d4-471f-a907-a018be8a4f05

---

## 切片 212

### 元数据

- text: 
当日，你终于见到了，羌青瓷口中那位兄长。
莱诺家族如今的第一继承人【伯纳德·莱诺】。
随行的，还有一位年纪大概五十多岁的男人，叫【卢特·莱诺】。
虽然羌青瓷和伯纳德都称呼他为叔叔，但他却坐在伯纳德的右侧位，举止间也对伯纳德十分尊敬。
可见，伯纳德这第一继承人的身份，在莱诺家族是不容置疑的。
在你们的会议过程中，莱诺家族拿出了几套精心准备的方案，每一个都会立刻在这片土地上引起战火。
你仔细看着他们每个方案，决定用阳谋在明面上否认他们的提议。
你说：“你们刚刚建立了金狮医院，就要发动战争，很容易让人把两者联系到一起。
- text_length: 260
- chunk_index: 149
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 149
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

当日，你终于见到了，羌青瓷口中那位兄长。
莱诺家族如今的第一继承人【伯纳德·莱诺】。
随行的，还有一位年纪大概五十多岁的男人，叫【卢特·莱诺】。
虽然羌青瓷和伯纳德都称呼他为叔叔，但他却坐在伯纳德的右侧位，举止间也对伯纳德十分尊敬。
可见，伯纳德这第一继承人的身份，在莱诺家族是不容置疑的。
在你们的会议过程中，莱诺家族拿出了几套精心准备的方案，每一个都会立刻在这片土地上引起战火。
你仔细看着他们每个方案，决定用阳谋在明面上否认他们的提议。
你说：“你们刚刚建立了金狮医院，就要发动战争，很容易让人把两者联系到一起。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: f0a838bf-02e0-46cb-ac5a-bd3ce2c3e03d

---

## 切片 213

### 元数据

- text: 
但他们完全不知道，你在1995年平息战争，成为布雷族的军师，其实只是为了让布雷诺这片土地和平，两族平等。
呵，真是讽刺，要不是他们的误会，你也不会知道这些。在震愤之余，你的内心生出莫大的悲哀。
接着，几个问题浮现在你脑海里——莱诺家族究竟为何要这么做？他们的目的是什么？
你回想起父亲的死，会不会也和莱诺家族的阴谋有关？
你需要冷静下来，仔细分析。
莱诺家族的提议无疑很危险，但也可能是揭开父亲死亡真相的关键。
甚至，如果你能在跟他们的接触中获得他们挑起战争的证据，就能够阻止莱诺家族想要在布雷诺做的事情。
- text_length: 254
- chunk_index: 112
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 112
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

但他们完全不知道，你在1995年平息战争，成为布雷族的军师，其实只是为了让布雷诺这片土地和平，两族平等。
呵，真是讽刺，要不是他们的误会，你也不会知道这些。在震愤之余，你的内心生出莫大的悲哀。
接着，几个问题浮现在你脑海里——莱诺家族究竟为何要这么做？他们的目的是什么？
你回想起父亲的死，会不会也和莱诺家族的阴谋有关？
你需要冷静下来，仔细分析。
莱诺家族的提议无疑很危险，但也可能是揭开父亲死亡真相的关键。
甚至，如果你能在跟他们的接触中获得他们挑起战争的证据，就能够阻止莱诺家族想要在布雷诺做的事情。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: f5d0189e-4cc0-4e0d-9ec0-9c5b9fb25d5f

---

## 切片 214

### 元数据

- text: ”
你笑笑，揽住她的腰，直视她眼睛。
“羌医生这是在用激将法吗？不太管用呢。”
羌青瓷眨眨眼睛，好像在思考什么。
几秒之后，她竟然缓慢靠近你的额头，印下一吻。
你诧异，原来如羌青瓷这般凉薄的人，唇竟也是热的。
你心绪有些紊乱，微微蹙眉。
“羌青瓷，你又在耍什么花招？”
她已经直起身来，看着你的脸心满意足道：“你今天表现得真好，给你一朵小红花啊。”
你看着对面镜子里，你额头上的口红印，只觉得有些无语。
她笑得自鸣得意，你也懒得跟她纠缠，想转身走掉，但她邀请你回婚房。
你想这样也好，说不定你还能得到更多催眠她的机会。
- text_length: 259
- chunk_index: 160
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 160
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
你笑笑，揽住她的腰，直视她眼睛。
“羌医生这是在用激将法吗？不太管用呢。”
羌青瓷眨眨眼睛，好像在思考什么。
几秒之后，她竟然缓慢靠近你的额头，印下一吻。
你诧异，原来如羌青瓷这般凉薄的人，唇竟也是热的。
你心绪有些紊乱，微微蹙眉。
“羌青瓷，你又在耍什么花招？”
她已经直起身来，看着你的脸心满意足道：“你今天表现得真好，给你一朵小红花啊。”
你看着对面镜子里，你额头上的口红印，只觉得有些无语。
她笑得自鸣得意，你也懒得跟她纠缠，想转身走掉，但她邀请你回婚房。
你想这样也好，说不定你还能得到更多催眠她的机会。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: f6304dba-42db-4037-9b99-d2ec272d162d

---

## 切片 215

### 元数据

- text: 
“你知道拆穿虚假新闻的人下场有多惨吗？拆穿一个新闻，影响的是整个行业的公信力！谁拆穿，谁就是全员公敌！”
你讽刺地扯起嘴角：“原来离真相最近的人，是一群骗子。”
他大手一挥：“这个行业生态就这样，谁都不想，但谁都无力更改。能怎么办呢？不顺应就要被淘汰！”
“适者生存罢了，不过一场进化。”他通透，他明白，但是他也不在乎。“进化？”你怒极反笑。
“我从不知道，原来猴到人这几千年，进化得最多的，竟是容忍谎言的能力。”
“要是我容不下呢？”你带着笑容问。“容不下，也容下多时了！”
梦碎一地，终于清醒。
- text_length: 250
- chunk_index: 34
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 34
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

“你知道拆穿虚假新闻的人下场有多惨吗？拆穿一个新闻，影响的是整个行业的公信力！谁拆穿，谁就是全员公敌！”
你讽刺地扯起嘴角：“原来离真相最近的人，是一群骗子。”
他大手一挥：“这个行业生态就这样，谁都不想，但谁都无力更改。能怎么办呢？不顺应就要被淘汰！”
“适者生存罢了，不过一场进化。”他通透，他明白，但是他也不在乎。“进化？”你怒极反笑。
“我从不知道，原来猴到人这几千年，进化得最多的，竟是容忍谎言的能力。”
“要是我容不下呢？”你带着笑容问。“容不下，也容下多时了！”
梦碎一地，终于清醒。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: f63c8af3-8cad-453c-b405-082978eb6648

---

## 切片 216

### 元数据

- text: 
那段日子，你夙夜难眠。
在绝望感最烈的时候，你以痛治痛，在面上纹了青瓷纹路。你想要清白，像青瓷一样的青、白。
正式毕业后，因为父亲的定性，没有大单位敢要你，你只能去小报社。
单位正好有一个去布雷诺工作的机会，据说是莱诺家族出资，要在那里修建一个电台，需要新闻专业的人去培训当地人。
你敏锐捕捉到两个关键词：布雷诺、莱诺家族，你直觉可以借助这次工作接触到父亲的死亡真相。
恰巧，同事纷纷嫌弃布雷诺条件艰苦，万般推拒，饶是条件丰厚，也无人报名。
如果你决定要去，这个机会，就是你的。
可走柳还在这里，你担心她一人留在广府，出任何事情，无人照应，忍不住犹豫。
- text_length: 277
- chunk_index: 38
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 38
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

那段日子，你夙夜难眠。
在绝望感最烈的时候，你以痛治痛，在面上纹了青瓷纹路。你想要清白，像青瓷一样的青、白。
正式毕业后，因为父亲的定性，没有大单位敢要你，你只能去小报社。
单位正好有一个去布雷诺工作的机会，据说是莱诺家族出资，要在那里修建一个电台，需要新闻专业的人去培训当地人。
你敏锐捕捉到两个关键词：布雷诺、莱诺家族，你直觉可以借助这次工作接触到父亲的死亡真相。
恰巧，同事纷纷嫌弃布雷诺条件艰苦，万般推拒，饶是条件丰厚，也无人报名。
如果你决定要去，这个机会，就是你的。
可走柳还在这里，你担心她一人留在广府，出任何事情，无人照应，忍不住犹豫。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: f6e5e89b-d522-4212-8b83-61db7702e2f9

---

## 切片 217

### 元数据

- text: ”
羌青瓷的心理学，学得真是很好，就这样短短几分钟，几乎让你相信她爱你了。
你忍不住出言讽刺：“羌青瓷，你这样，好像真的多爱我似的。”羌青瓷歪头，极其自然地说：“万一我就是爱你呢？”
哈，比奥丁还好笑的笑话。
你转身，再不看她那双很会演爱人的眼睛。
那天以后，你还是没有放弃从羌青瓷这里套话的机会。
你试图给她听用于催眠的歌曲、让她在无意识间看钟表、让她吃你下过药的食物，但这些东西要么被她一一避开，要么对她无效。
你不得不尝试用其他的办法撬开她的嘴巴。
和羌青瓷的虚与委蛇让你心累，好像你成为“延迟”后，与旁人的虚假感情越来越多，真情实意越来越少。
- text_length: 275
- chunk_index: 165
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 165
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
羌青瓷的心理学，学得真是很好，就这样短短几分钟，几乎让你相信她爱你了。
你忍不住出言讽刺：“羌青瓷，你这样，好像真的多爱我似的。”羌青瓷歪头，极其自然地说：“万一我就是爱你呢？”
哈，比奥丁还好笑的笑话。
你转身，再不看她那双很会演爱人的眼睛。
那天以后，你还是没有放弃从羌青瓷这里套话的机会。
你试图给她听用于催眠的歌曲、让她在无意识间看钟表、让她吃你下过药的食物，但这些东西要么被她一一避开，要么对她无效。
你不得不尝试用其他的办法撬开她的嘴巴。
和羌青瓷的虚与委蛇让你心累，好像你成为“延迟”后，与旁人的虚假感情越来越多，真情实意越来越少。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: f889fd25-aa22-4027-b3d9-06649115b125

---

## 切片 218

### 元数据

- text: ”
“程走柳，你学习拔尖，应当考去首都。”
她也收了笑容，看着你说：“我要为高考做准备，可你不同样要为即将到来的毕业做准备吗……"
“我比你大。”
“比我大，就一定是你放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜，主动牺牲自己的时间和精力吗？比我大，可你不也才二十二岁吗？”
面对她那样多的问题，你也不知道如何正面回答。
你们僵持不下，谁也不肯退那一步。
最终，你叹息，软下声音：“走柳，你的前程最重要。”她反问你：“那你的前程呢？”
她说你程聿怀是天之骄子，二十二岁就可以拿下两本一硕，新闻学和心理学的高材生，为何如今不谈自己的光辉未来，只会重复一句她最重要。
- text_length: 276
- chunk_index: 23
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 23
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
”
“程走柳，你学习拔尖，应当考去首都。”
她也收了笑容，看着你说：“我要为高考做准备，可你不同样要为即将到来的毕业做准备吗……"
“我比你大。”
“比我大，就一定是你放下学业，为母亲操持葬礼和后续事宜，主动牺牲自己的时间和精力吗？比我大，可你不也才二十二岁吗？”
面对她那样多的问题，你也不知道如何正面回答。
你们僵持不下，谁也不肯退那一步。
最终，你叹息，软下声音：“走柳，你的前程最重要。”她反问你：“那你的前程呢？”
她说你程聿怀是天之骄子，二十二岁就可以拿下两本一硕，新闻学和心理学的高材生，为何如今不谈自己的光辉未来，只会重复一句她最重要。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: fa4ec453-220e-4af2-a567-e9029f2673a2

---

## 切片 219

### 元数据

- text: 
他问你有什么好办法吗？
你不想给出实质上的建议，毕竟，开启一场大屠杀，一直以来都不是你想看到的结果。
但你又需要给出一个合适但几乎无用的办法，以此让伯纳德继续相信你。
你想到布雷诺的人们，虽然贫穷，但心怀信仰。
于是你告诉伯纳德·莱诺，可以从宗教、信仰方面下手。比如设计用诺族人之手，毁去一个布雷族信奉的神明。
如此，不仅可以引起布雷族人民的愤怒情绪，同时也有了一个挑起战争的由头。
“信仰？神明？”
伯纳德双指并拢，叩击桌面，垂眸思考着：“哪有这种东西？即使有，也太过抽象，我要怎样毁去？”
你轻扫了一眼面前的茶水，道：“A社，不是最擅长编造世纪谎言？
- text_length: 278
- chunk_index: 187
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 187
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

他问你有什么好办法吗？
你不想给出实质上的建议，毕竟，开启一场大屠杀，一直以来都不是你想看到的结果。
但你又需要给出一个合适但几乎无用的办法，以此让伯纳德继续相信你。
你想到布雷诺的人们，虽然贫穷，但心怀信仰。
于是你告诉伯纳德·莱诺，可以从宗教、信仰方面下手。比如设计用诺族人之手，毁去一个布雷族信奉的神明。
如此，不仅可以引起布雷族人民的愤怒情绪，同时也有了一个挑起战争的由头。
“信仰？神明？”
伯纳德双指并拢，叩击桌面，垂眸思考着：“哪有这种东西？即使有，也太过抽象，我要怎样毁去？”
你轻扫了一眼面前的茶水，道：“A社，不是最擅长编造世纪谎言？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: facc21d5-8215-4e45-bcd3-4f602043d3c7

---

## 切片 220

### 元数据

- text: 能怎么办呢？不顺应就要被淘汰！”
“适者生存罢了，不过一场进化。”他通透，他明白，但是他也不在乎。“进化？”你怒极反笑。
“我从不知道，原来猴到人这几千年，进化得最多的，竟是容忍谎言的能力。”
“要是我容不下呢？”你带着笑容问。“容不下，也容下多时了！”
梦碎一地，终于清醒。
你看着郭松意，突然笑了，你明白游戏规则了。你已经想好如何击破这些进化的谎言。
你将站在谎言的尽头，揭开它的遮羞布，让世人都看看，这华美的祭台之上，供奉的是怎样的假神。
你说：“A社热衷编造世纪谎言，我也可。”
留下这最后一句，你折身而走，进入曲折荒凉的夜巷。
- text_length: 268
- chunk_index: 35
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 35
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```
能怎么办呢？不顺应就要被淘汰！”
“适者生存罢了，不过一场进化。”他通透，他明白，但是他也不在乎。“进化？”你怒极反笑。
“我从不知道，原来猴到人这几千年，进化得最多的，竟是容忍谎言的能力。”
“要是我容不下呢？”你带着笑容问。“容不下，也容下多时了！”
梦碎一地，终于清醒。
你看着郭松意，突然笑了，你明白游戏规则了。你已经想好如何击破这些进化的谎言。
你将站在谎言的尽头，揭开它的遮羞布，让世人都看看，这华美的祭台之上，供奉的是怎样的假神。
你说：“A社热衷编造世纪谎言，我也可。”
留下这最后一句，你折身而走，进入曲折荒凉的夜巷。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: fc09df68-365b-463a-845c-aee1c810f763

---

## 切片 221

### 元数据

- text: 
你摇晃酒杯的动作顿了顿。
莱诺家族要做什么？竟然主动上门来合作。
阿奇说，莱诺家族表示，他们深知布雷族人对诺族人的仇恨，他们可以利用新闻、舆论，以及提供军火，来帮助你们共同策划、完成一场，针对诺族的种族大屠杀。
听到这一切，你几乎不敢相信自己的耳朵。
莱诺家族不是搞新闻的吗？为什么在挑起战争？
这个以揭露真相和捍卫正义为己任的百年世家竟然才是那个把新闻涂抹得面目全非的始作俑者！
你的内心掀起了惊涛骇浪。
莱诺家族大概真以为“延迟”是布雷族的人，觉得你应该想要彻底消灭诺族，让布雷族立于不败之地。
- text_length: 250
- chunk_index: 110
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 110
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你摇晃酒杯的动作顿了顿。
莱诺家族要做什么？竟然主动上门来合作。
阿奇说，莱诺家族表示，他们深知布雷族人对诺族人的仇恨，他们可以利用新闻、舆论，以及提供军火，来帮助你们共同策划、完成一场，针对诺族的种族大屠杀。
听到这一切，你几乎不敢相信自己的耳朵。
莱诺家族不是搞新闻的吗？为什么在挑起战争？
这个以揭露真相和捍卫正义为己任的百年世家竟然才是那个把新闻涂抹得面目全非的始作俑者！
你的内心掀起了惊涛骇浪。
莱诺家族大概真以为“延迟”是布雷族的人，觉得你应该想要彻底消灭诺族，让布雷族立于不败之地。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: fcf3d95d-40fe-416c-a77b-600220f13b1b

---

## 切片 222

### 元数据

- text: 
你曾经听父亲讲过，百年前，布雷诺的人们和睦相处，直到发达国家来这里殖民。
那时，一个高官，将这里的人民强硬地划分两族。
个子高一点，皮肤白一点的诺族称为优等民族，也是统治阶级，官方高层均为诺族人，比如总统。
布雷族就劣势许多，在百年种族冲突中，一直属于被欺压的一方。
初到布雷诺，电台尚且处于最后修缮阶段，按照工作要求，你要为布雷诺的人民讲述新闻学和传播学知识。
为避免发生冲突，两个种族需要分开学习。你负责的，正是布雷族人。
在这群布雷族人中，你认识了一个比走柳年纪还要小一些的男孩。
他的名字叫【阿奇】。
- text_length: 255
- chunk_index: 52
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 52
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

你曾经听父亲讲过，百年前，布雷诺的人们和睦相处，直到发达国家来这里殖民。
那时，一个高官，将这里的人民强硬地划分两族。
个子高一点，皮肤白一点的诺族称为优等民族，也是统治阶级，官方高层均为诺族人，比如总统。
布雷族就劣势许多，在百年种族冲突中，一直属于被欺压的一方。
初到布雷诺，电台尚且处于最后修缮阶段，按照工作要求，你要为布雷诺的人民讲述新闻学和传播学知识。
为避免发生冲突，两个种族需要分开学习。你负责的，正是布雷族人。
在这群布雷族人中，你认识了一个比走柳年纪还要小一些的男孩。
他的名字叫【阿奇】。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: fd5dec44-580c-4494-8d08-e295e57ded94

---

## 切片 223

### 元数据

- text: 
布雷诺两族冲突本就暗潮汹涌，诺族台长的死亡更是一石激起千层浪。
一夜之间，整个国家都陷入沉寂与紧张交织的氛围，有些人确实因此而出逃。
商铺紧闭，偶有几家还亮着灯光，五金店的工具几乎被抢购一空。
在这样的时刻，人们似乎都相信，只有手中握有能够保护自己的武器，才能在这动荡不安的社会中寻得一丝安全感。
或许是因为这氛围，或许是因为手中有了武器，两族人开始频频发生械斗。
你没想到的是，竟然连金狮医院也被殃及。
听说金狮医院发生械斗的第一时间，你决定去找羌青瓷。毕竟，她还是你名义上的夫人，你需要确认她安然无恙。
- text_length: 254
- chunk_index: 169
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 169
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

布雷诺两族冲突本就暗潮汹涌，诺族台长的死亡更是一石激起千层浪。
一夜之间，整个国家都陷入沉寂与紧张交织的氛围，有些人确实因此而出逃。
商铺紧闭，偶有几家还亮着灯光，五金店的工具几乎被抢购一空。
在这样的时刻，人们似乎都相信，只有手中握有能够保护自己的武器，才能在这动荡不安的社会中寻得一丝安全感。
或许是因为这氛围，或许是因为手中有了武器，两族人开始频频发生械斗。
你没想到的是，竟然连金狮医院也被殃及。
听说金狮医院发生械斗的第一时间，你决定去找羌青瓷。毕竟，她还是你名义上的夫人，你需要确认她安然无恙。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: fdaa4bea-32f8-4367-9016-a29931a5a93d

---

## 切片 224

### 元数据

- text: 
那天，你们看的电影是《海上钢琴师》。
那部电影讲的是，一个名叫“1900”的钢琴师一生都待在一艘名叫“弗吉尼亚号”的远洋客轮上，即使最后，弗吉尼亚号变成了废墟。
看完那部电影，回去的路上，阿奇突然说：“延迟，我觉得，其实我和1900挺像的，布雷诺就是我的弗吉尼亚号。"
“我们这些人，生于布雷诺，死于布雷诺，一辈子也出不去。”
他状若轻松地说着，但你却清楚地看到了他眼底的苦涩。
于是，你认真问他：“阿奇，如果有一天，你能够离开布雷诺，你会出去吗？”
阿奇说不知道，他说等多回味几次那部电影，也许会想出一个答案。
- text_length: 257
- chunk_index: 79
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 79
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

那天，你们看的电影是《海上钢琴师》。
那部电影讲的是，一个名叫“1900”的钢琴师一生都待在一艘名叫“弗吉尼亚号”的远洋客轮上，即使最后，弗吉尼亚号变成了废墟。
看完那部电影，回去的路上，阿奇突然说：“延迟，我觉得，其实我和1900挺像的，布雷诺就是我的弗吉尼亚号。"
“我们这些人，生于布雷诺，死于布雷诺，一辈子也出不去。”
他状若轻松地说着，但你却清楚地看到了他眼底的苦涩。
于是，你认真问他：“阿奇，如果有一天，你能够离开布雷诺，你会出去吗？”
阿奇说不知道，他说等多回味几次那部电影，也许会想出一个答案。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: fe1f7659-2370-4724-8572-8623784f82ff

---

## 切片 225

### 元数据

- text: 
酒醒之后他又让你把他说的话抛之脑后，如此几次，反复无常。你不明白为什么这次布雷诺之行，让父亲行为如此古怪。
就在你还没有想明白时，变故惊生，父亲竟然命丧于布雷诺四月的雨季，全世界都看到了他凄惨而离奇的死相——1994年，父亲因为在布雷诺的纪实纪录片再次获得莱诺新闻奖。
他在布雷诺领奖时，直播竟然出现故障。
黑灯二十秒，灯光再次亮起时，你父亲血淋淋躺在领奖台上，身中六枪，不幸殒命，凶手成谜，变成世纪悬案。
父亲尸骨未寒，网上又爆料出父亲生前作为记者在国内酗酒伤人的事。
那件事情发生时，你也在场。
- text_length: 250
- chunk_index: 18
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 18
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

酒醒之后他又让你把他说的话抛之脑后，如此几次，反复无常。你不明白为什么这次布雷诺之行，让父亲行为如此古怪。
就在你还没有想明白时，变故惊生，父亲竟然命丧于布雷诺四月的雨季，全世界都看到了他凄惨而离奇的死相——1994年，父亲因为在布雷诺的纪实纪录片再次获得莱诺新闻奖。
他在布雷诺领奖时，直播竟然出现故障。
黑灯二十秒，灯光再次亮起时，你父亲血淋淋躺在领奖台上，身中六枪，不幸殒命，凶手成谜，变成世纪悬案。
父亲尸骨未寒，网上又爆料出父亲生前作为记者在国内酗酒伤人的事。
那件事情发生时，你也在场。
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: fe3fb682-6219-4fe5-885a-e66be7f01393

---

## 切片 226

### 元数据

- text: 
可见，伯纳德这第一继承人的身份，在莱诺家族是不容置疑的。
在你们的会议过程中，莱诺家族拿出了几套精心准备的方案，每一个都会立刻在这片土地上引起战火。
你仔细看着他们每个方案，决定用阳谋在明面上否认他们的提议。
你说：“你们刚刚建立了金狮医院，就要发动战争，很容易让人把两者联系到一起。
而且，你们在1995年刚建立了电台不久后，就引发种族冲突这件事，也一定会被拿来跟现在的事放在一起说。
到时候，明眼人很快就会发现两次屠杀前后都跟莱诺家族建立公共设施有关，到时候，你们会很受怀疑。
你们莱诺家族要这么急功近利吗？
- text_length: 257
- chunk_index: 150
- source_file: 程聿怀男_本1_文字版_校对版.md
- chunk_id: 150
- upload_time: 35321.765

### 文本内容

```

可见，伯纳德这第一继承人的身份，在莱诺家族是不容置疑的。
在你们的会议过程中，莱诺家族拿出了几套精心准备的方案，每一个都会立刻在这片土地上引起战火。
你仔细看着他们每个方案，决定用阳谋在明面上否认他们的提议。
你说：“你们刚刚建立了金狮医院，就要发动战争，很容易让人把两者联系到一起。
而且，你们在1995年刚建立了电台不久后，就引发种族冲突这件事，也一定会被拿来跟现在的事放在一起说。
到时候，明眼人很快就会发现两次屠杀前后都跟莱诺家族建立公共设施有关，到时候，你们会很受怀疑。
你们莱诺家族要这么急功近利吗？
```

### 向量信息

- 向量维度: 384
- 向量ID: ff6a1c7f-4fde-4820-861f-d2b7eec18175

---

